Con la compra y/o uso de esta aplicación, aceptas los términos del Acuerdo de licencia de usuario final, además de las condiciones y la política de privacidad de EA.\n
Versión
Firemint
Programadores
Programación
Ingenieros
Ingeniería
Grafistas
Gráficos
Animador
Animación
Gráficos y animación
Diseñadores
Diseño
Productor
Producción
Sonido
Efectos de sonido
Compositor
Música
Director ejecutivo
Director de Diseño
Director de desarrollo
Director técnico
Director de gráficos
Control de calidad
Director, Firemint
Director del estudio
Director del estudio
Director
Director de Firemint
¡Próximamente!
Próximamente
Conectado a Cloudcell
Conectado a Cloud Cell
Cloud Cell
Cloudcell
Notificaciones
Versión actual
Acerca de
En pausa
En pausa
Reiniciar
Volver al mapa
Salir al mapa
CatMouse
SPYmouse
SPY mouse
SPY Mouse
S.P.Y.mouse
S.P.Y. mouse
S.P.Y. Mouse
Spy Mouse
Spy mouse
Spymouse
SpyMouse
Salir
Salir
Idioma
Acerca de
Modo Historia
Estadísticas
Estadísticas
Opciones
Logros
Sincronización
Efectos de sonido
Sonidos
Música
Volver
Borrar partida
Borrar partida
Borrar partida guardada
Borrar partida guardada
Consejo
RATONERAS
Las ratoneras están conectadas con otras del mismo color.
TRAMPAS
¡Las trampas para ratones son letales!\n\n¡Desactívalas con un dado y roba el queso!
MUEBLES
¡A veces los muebles son el mejor sitio donde esconderse!
¡OVILLO!
¡Si el gato está jugando con un ovillo, podrás pasar sin que se dé cuenta!
Suelta el hilo donde el gato pueda verlo.
¡CONSIGUE EL QUESO!
¡Llévate el queso a tu ratonera!
¡TEME A LOS GATOS!
¡Te devorarán y no tendrán piedad!\n\n¡Escapa por las ratoneras!
¡Pulsa el botón SOLTAR para dejar lo que llevas y correr más rápido!
¡RATÓN DE CUERDA!
¡Recógelo y llévatelo!\n\n¡Puedes trazar un camino para que los gatos persigan al ratón!
Pulsa el icono para activar el ratón de cuerda.
¡Queso de murciélago transilvano!
Wensleydale toma un avión a Transilvania en busca del misterioso y delicioso queso de murciélago.
Amigos
Menú
Más
¡Enhorabuena!
¿Borrar los datos de la partida?
¡Esto borrará todos tus progresos y no podrás volver atrás!
¿Borrar tus progresos? ¡Esto no se puede deshacer!
¿Borrar todos tus progresos? ¡Esto no se puede deshacer!
¿Borrar tus progresos en la partida? ¡Esto no se puede deshacer!
Cancelar
Borrar datos
Continuar
¡Jugar!
Ayuda
Cómo se juega
Servicio técnico
Visita nuestro sitio de asistencia técnica para informarnos de tus problemas, compartir ideas y hacer preguntas. Aviso: si tocas "Recibir asistencia" se abrirá un navegador web.
Acceder al servicio técnico
Cargando
Créditos
Salir
¡Objeto especial encontrado!
Mis cosas
Tus cosas
¡Cosas!
Cosas
¡Puntuaciones!
Puntuaciones
Marcadores
Marcador
Mis amigos Squeak
Mis amigos de SPY mouse
¡Ya!
Globales
Generales
Totales
Puntuación total del juego
Tiempo total de juego
Distancia total recorrida (m)
Metros totales recorridos
Distancia total recorrida
Queso recuperado
Quesos
Objetos recogidos
Muertes por gato
Peleas de gatos
Muertes por trampa
Atascado en trampas
Trampas desactivadas
Trampas desmontadas
Huidas
Salidas
Ratoneras usadas
Ratoneras
Mejor puntuación
Mejor distancia
Fecha
Última puntuación
Última distancia
Última fecha
Intentos
Victorias
Victorias
Intentos hasta bronce
Intentos hasta plata
Intentos hasta oro
Intentos hasta platino
<bloqueado>
¡Invita a tus amigos de Agent Squeak a roer en su dispositivo cerca de ti!
Obteniendo datos detallados de Cloudcell.
Nombre: 
Puntuación total: 
ENFRENTAMIENTO
Objeto %d de %d
Mapa: %d
Usuario: %d
Mejor puntuación: %i
Mejor puntuación: N/D
%s, clasificación CC: sin clasificar
%s, clasificación CC: > 10.000
%s, clasificación CC: %s
%s, %i%% del juego completado
Clasificación
Nombre
Puntuación
Superagente
Agente especial
Agente secreto
Agente
Agente júnior
Sin clasificar
¡Pareja!
¡Tres!
¡Cuatro!
¡Cinco!
¡Mixto!
¡Pareja!
¡Dobles parejas!
¡Trío!
¡Full!
¡Póquer!
¡Escalera!
¡Color!
¡Único!
Desafío aceptado
Necesitarás una puntuación superior a 
 para vencer a 
No se ha podido descargar el desafío.
Tienes que desbloquear este nivel para poder aceptar el desafío.
Comprueba tu conexión de red y vuelve a intentarlo.
Descarga la última versión de Agent Squeak en iTunes y vuelve a intentarlo.
Descarga la última versión de SPY mouse en iTunes y vuelve a intentarlo.
Descarga la última versión de SPYmouse en iTunes y vuelve a intentarlo.
Descarga la última versión de S.P.Y. mouse en iTunes y vuelve a intentarlo.
Descarga la última versión de S.P.Y. Mouse en iTunes y vuelve a intentarlo.
Descarga la última versión de S.P.Y.mouse en iTunes y vuelve a intentarlo.
Descarga la última versión de S.P.Y.Mouse en iTunes y vuelve a intentarlo.
No se han encontrado los detalles del desafío.
URL incorrecta
¡Bonificación de salida! X2
¡Bonificación de tiempo! +
%i en total
Nueva mejor puntuación
Tu puntuación:
Desafío de Agent Squeak
Desafío de SPY mouse
Desafío no disponible.
El nivel "
" aún no se ha desbloqueado.
Iniciando sesión
Descargando desafío
Cargando resultado
Tu prestigiosa puntuación de 
 ha sido demasiado para 
 que solo ha conseguido 
¡Qué lástima!
Con una puntuación de 
 no has sido capaz de superar a 
 y su puntuación de 
Puntuación:
Desafío: %d
Tiempo:
Bonificación:
¡Salida oculta!
¡Zona oculta!
Valora este mapa
Omitir todo
¡Envíanos tus comentarios!
Mapa: "%s"
Debes iniciar sesión en Game Center con la aplicación Game Center para ver los marcadores.
Debes crear una cuenta de Cloudcell cuando se te indique para ver los marcadores.
Debes iniciar sesión en Game Center con la aplicación Game Center para ver los ajustes de jugador.
Debes crear una cuenta de Cloudcell cuando se te indique para ver los ajustes de jugador.
Enviando datos a Cloudcell
Obteniendo marcadores de Cloudcell
Tu nivel de clasificación: 
*** TEXTO DEL MUNDO ***
*** TEXTO DEL NIVEL ***
Total:
¡Nuevo récord! 
Te has clasificado entre los primeros
¡Nueva mejor clasificación! 
Sincronizando Cloudcell
Siguiente medalla: 
Puntuación necesaria: 
Toca la pantalla para continuar
¡Tiempo agotado!
¿Volver a intentarlo?
¡Error de Cloudcell!
Haz clic en cualquier parte para continuar
Inicializando...
Squeaks: %d
Récord de Squeaks: %d
: iPhone
: iPod
Llevando: %d
¡Hola! ¡Te desafío a superar mi puntuación en Agent Squeak! Entra <a href="http://0005.midgard.paradise.cloudcell.com/Device/ChallengeAccept.php?nChallengeMemberId=%@">aquí</a> para aceptar.
Debug
¿Te gusta Agent Squeak?
¿Te gusta SPY mouse?
¿Te divierte SPY mouse?
¿Te lo pasas bien con SPY mouse?
¿Lo pasas bien con SPY mouse?
¿Te diviertes jugando a SPY mouse?
¿Te lo estás pasando bien jugando a SPY mouse?
Sí, ¡valóralo!
No volver a preguntarme
Recordármelo más tarde
Noticias
Ajustes de jugador
¿Enviar Agent Squeak a tu amigo de regalo?
¿Enviar SPY mouse a tu amigo de regalo?
¿Enviar SPY mouse a un amigo de regalo?
¿Dar SPY mouse a un amigo?
¿Regalar SPY mouse a un amigo?
¡Sí!
No
¡Coge el queso y corre!
¡Que no te vean los gatos!
¡La cuenta atrás de la bonificación comenzará en cuanto Agent Squeak empiece a moverse!
¡La cuenta atrás de la bonificación comenzará en cuanto SPY mouse empiece a moverse!
Engaña a los gatos en una dirección...
... ¡y luego corre por detrás de ellos!
¡Usa las ratoneras para colarte por las paredes!
¡Lleva 2 trozos de queso a la vez!
Si llevas trozos de queso del mismo tipo obtendrás puntos extra.
¡Cómeme!
¡Adelante, pero que no te vean!
Reintentar
Has encontrado el objeto especial %s. ¡Tócalo en el menú principal!
Casco espacial
Sujetapapeles
Caja de regalo
Gema de Puzzle Quest
Billete de lotería de Firemint
Avión de Flight Control 
Aceituna
Coche de Real Racing
Gafas de sol
¡No te pares!
¡Vuelve a intentarlo!
Puntuación mejorada
¡Has mejorado tu clasificación!
Vale
¡Nivel secreto!
Comparativa de jugadores
Tus puntuaciones
No se puede contactar con Cloudcell. Comprueba tu conexión y asegúrate de que has activado la conectividad CC en las opciones.
¡Vaya!
Mi perfil
Modo Squeak
Reanudar
Menú principal
Datos de juego eliminados
¡Disfruta de nuevo de tu aventura!
¡Disfruta jugando de nuevo a SPY mouse!
¡Disfruta de nuevo de tu aventura!
Mi estado
Mis ajustes
¡Los gatos negros van directos a por ti!
¡Usa la televisión para hipnotizar a los gatos!
¡Los gatos ciegos no te perseguirán!
¡Escóndete!
¡Corre y escóndete!
Los globos aligeran el queso.
Los botones abren y cierran puertas.
¡Saldrás de las tuberías por el otro extremo!
Para activar algunos interruptores hace falta el peso de un gato.
¡Pulsa el botón para conseguir el queso!
¡Los gatos ninja lanzan estrellas!
Distrae a los gatos con ovillos y pescado.
¡Los gatos ladrones roban queso!
¡Lánzate al punto marcado con una x!
¡Los gatos fantasma atraviesan paredes!
¡El roboperro atrapa gatos! ¡Y lleva queso fácilmente!
¡Usa los ratones falsos en las trampas para ratones!
¡Cuando los gatos duermen, es fácil!
¡Los gatos de fuego dejan una estela letal!
¡Pareja!
¡Dobles parejas!
¡Trío!
¡Full mouse!
¡Póquer!
¡Tabla de quesos!
¡Repóquer!
X2
¡Misión
conseguida!
¡A salvo!
Casa
¡Has encontrado un objeto especial!
¿Adónde irá ahora Agent Squeak?
¿Adónde irá ahora SPY mouse?
Todos los trozos de queso
Todos los trozos de queso en 00:10
Todos los trozos de queso en 00:12
Todos los trozos de queso en 00:30
Todos los trozos de queso en 01:00
Sin globos
Sin globos ni guindillas
Sin globos ni pescado
Sin globos, sin robos de queso
Sin globos, 900 puntos
El gato choca contra la pared
Ambos gatos chocan contra la pared
Ambos gatos chocan contra la pared en 00:10
3 gatos chocan contra la pared
3 gatos chocan contra la pared en 00:25
Sin guindillas
Sin guindillas ni globos
Sin guindillas ni tazas
Solo 1 guindilla
1 combo de Repóquer
1 combo de Full mouse en 00:20
1 combo de Full mouse
2 combos de Full mouse
3 combos de Full mouse
1 combo de Pareja
2 combos de Pareja
3 combos de Pareja
4 combos de Pareja
1 combo de Tabla de quesos
1 combo de Tabla de quesos, sin que te vean
2 combos de Tabla de quesos
2 combos de Tabla de quesos y 2 de Full mouse
2 combos de Tabla de quesos, sin que te vean
3 combos de Tabla de quesos
1 combo de Trío
3 combos de Trío
5 combos de Trío
1 combo de Dobles parejas
Usar solo 1 zona en sombra
Sin pescado
Sin muebles
Sin muebles ni guindillas
Solo 1 ratonera
Solo 1 camino
Solo 10 caminos
Solo 2 caminos
Solo 2 caminos, sin que te vean
Solo 3 caminos
Solo 4 caminos
Solo 4 caminos, sin que te vean
Solo 5 caminos
Solo 6 caminos
Solo 7 caminos
Solo 8 caminos
Sin tuberías
Sin tuberías ni ratoneras seguras
Solo 1 tubería
Solo 1 tubería, sin guindillas
Solo 1 tubería, 530 puntos
Solo 2 tuberías
Solo 4 tuberías
Sin ratoneras seguras
Sin ratoneras seguras ni globos
220 puntos 
2.060 puntos 
2.200 puntos 
950 puntos 
260 puntos 
1000 puntos 
550 puntos 
2.100 puntos 
290 puntos
540 puntos
230 puntos
95 puntos
320 puntos
80 puntos
400 puntos
485 puntos
100 puntos
60 puntos
1.600 puntos
105 puntos
Solo 4 caminos, 3600 puntos
Estrella ninja atascada en tu rastro de queso
Estrella ninja atascada en tu queso
Sin que te vean
Sin que te vean, 260 puntos
Sin globos, sin que te vean
Sin guindillas, sin que te vean
Visto solo dos veces
Sin queso robado
Sin ovillos
Sin tazas ni guindillas
Solo 1 taza
Solo 2 tazas
Solo 3 tazas
Sin cubos
Solo 1 cubo
En 00:10
En 00:12
En 00:15
En 00:15, solo 4 caminos
En 00:18
En 00:20
En 00:20, solo 4 caminos
En 00:22
En 00:22, solo 1 camino
En 00:25
En 00:25, sin queso robado
En 00:30
En 00:30, sin ratoneras seguras
En 00:35
En 00:35, sin queso robado
En 00:40, sin queso robado
En 00:45, sin queso robado
En 00:40
En 00:42
En 00:45
En 00:46
En 00:05
En 00:50
En 00:55
En 01:00, sin que te vean
En 01:10
En 01:15
En 01:20
En 01:23
En 01:30
Sin televisores
Sin televisores, solo 10 caminos
Sin interruptores
Solo 2 interruptores
Tienda
Pistas
¡Aún no hay pistas desbloqueadas!
¿Quieres comprar este artículo?
¿Quieres comprar este artículo?
Comprar
Objetos especiales
Es un casco.
Es un regalo.
Es una gema.
Es lotería.
Es un avión.
Es una aceituna.
Es un coche.
Son unas gafas de sol.
Obteniendo objetos. Un momento...
Espera...
Inicia sesión en Cloudcell o Game Center para publicar un mensaje en Facebook.
Inicia sesión en Cloudcell para publicar un mensaje en Facebook.
Inicia sesión en Cloudcell para publicar un mensaje en Twitter.
Inicia sesión en Cloudcell para publicar un mensaje en Twitter.
Cloudcell
¡Tu mensaje ya se ha publicado en Facebook!
¡Has publicado un mensaje en Facebook!
¡Tu mensaje ya se ha publicado en Twitter!
¡Has publicado un mensaje en Twitter!
Acerca de
Texto legal.
Versión
Avisos legales
Entre bastidores
Lee los créditos.
Ratón explorador
Encuentra un nivel secreto.
Salida fácil
Encuentra un nivel oculto.
Cuéntaselo a tus amigos
Publica un resultado en Twitter o Facebook.
Publica un resultado en Twitter.
Publica un resultado en Facebook.
¿Qué ratón?
Completa 20 niveles sin que te vean los gatos.
Filantropía
Deja que te roben 25 trozos de queso.
Perfeccionista
Completa todos los niveles ocultos.
Completa todos los niveles ocultos.
Queso y trampas del jefe 1
Completa el jefe 1 con todos los trozos de queso recogidos y las trampas desactivadas.
Completa el jefe 1 con todos los trozos de queso y las trampas.
Queso y trampas del jefe 2
Completa el jefe 2 con todos los trozos de queso recogidos y las trampas desactivadas.
Completa el jefe 2 con todos los trozos de queso y las trampas.
Queso y trampas del jefe 3
Completa el jefe 3 con todos los trozos de queso recogidos y las trampas desactivadas.
Completa el jefe 3 con todos los trozos de queso y las trampas.
Queso y trampas del jefe 4
Completa el jefe 4 con todos los trozos de queso recogidos y las trampas desactivadas.
Completa el jefe 4 con todos los trozos de queso y las trampas.
Queso y trampas del jefe 5
Completa el jefe 5 con todos los trozos de queso recogidos y las trampas desactivadas.
Completa el jefe 5 con todos los trozos de queso y las trampas.
Queso y trampas del jefe 6
Completa el jefe 6 con todos los trozos de queso recogidos y las trampas desactivadas.
Completa el jefe 6 con todos los trozos de queso y las trampas.
Bastante bien
Consigue un objetivo en cada nivel.
Un trabajo excelente
Consigue dos objetivos en cada nivel.
Supertriunfador
Consigue los tres objetivos de cada nivel.
pts.
puntos
bonif. tiempo
tiempo
puntos por tiempo
Publicar en Twitter
Compartir
¡Resultados!
¡Bonificación de salida! X2
Puntos de logros
Total de puntos de logros: 
¡Jugar!
Mundo
Apóyanos
¡Apóyanos!
Demuéstranos tu apoyo
¡Demuéstranos tu apoyo!
¡Niveles secretos!
¿Quieres jugar a los niveles secretos?
¿Jugar a los niveles secretos?
¡Di que te gustamos para jugar!
¿Quieres ir a Facebook para decir que te gustamos y desbloquear los niveles secretos?
¿Quieres decir que te gustamos en Facebook para desbloquear los niveles secretos?
¿Quieres decir que te gustamos en Facebook para jugar a los niveles secretos?
¡Di que te gustamos en Facebook para jugar a los niveles secretos!
Sí
No
¡Enhorabuena! ¡Has conseguido todos los objetivos del mundo!
¡Bien! ¡Has conseguido todos los objetivos del mundo!
¡Enhorabuena! ¡Has conseguido todos los objetivos del mundo!
¡Enhorabuena! ¡Has conseguido todos los objetivos del mundo!
¡Has conseguido todos los objetivos del mundo!
¡Juega de nuevo a este mundo para conseguir todos los objetivos!
¡Juega de nuevo a este mundo para conseguir los objetivos restantes!
¡Vuelve a jugar a este mundo para conseguir los objetivos restantes!
¡Juega más a este mundo para conseguir todos los objetivos!
¡Juega más a este mundo para conseguir los objetivos restantes!
OBJETIVOS
Mundo %d completado
¡No!
¡SQUEAK!
Enviar
Siguiente
Hola, %hs
¡Por los pelos!
¡Pillado!
¡Derribado!
Nuevo
¡Kiska está durmiendo!
Espera %s hora(s).
¡Saltando fases!
La gata Kiska
¿Algún problema?
Kiska te puede ayudar a saltarte una fase cada hora. La encontrarás en el menú de pausa.
Kiska te puede ayudar a saltarte una fase cada hora. La encontrarás en el menú de pausa.
¡Kiska puede ayudarte a saltar esta fase!
¡Se llevará el queso y luego se pasará una hora durmiendo!
¿Quieres que Kiska salte ahora esta fase?
¡Sí!
No
Luego
Regístrate en Cloudcell para hacer una compra integrada.
Compra integrada
Gracias
Tu compra se ha realizado con éxito.
¿Problema gatuno? ¡Deja que la jovial Kiska te ayude! Una vez al día, se deshará de esos gatos molestos en cualquier nivel, para que puedas terminar fácilmente. Pero cuidado, ¡también se llevará el queso! Kiska es una compra única; una vez contratada, siempre estará allí.\n
¡La gata Kiska
¡La gata Kiska
¡Bienvenido a Kiska!
¡Bienvenido a Kiska!
¡Kiska!
Kiska
Una gata llamada Kiska
Una gata llamada Kiska
Kiska te hace saltar niveles
¡Kiska quiere acompañarte!
Kiska quiere acompañarte
... ¡te puede ayudar a pasar niveles!
... ¡te ayudará a pasar niveles!
¡Pasa niveles!
¡Salta niveles!
... ¡tumba a los demás gatos!
¡Tumba a los demás gatos!
... ¡tumba a los gatos!
¡Tumba a los gatos!
Buenas,
¡Buenas!
Hola,
¡Hola!
Saludos,
¡Saludos!
Hola, Mr. Squeak
¡Hola, Mr. Squeak!
Hola, Mr. Squeak,
¡Hola, Mr. Squeak!
Hola, Mr. Squeak,
Hola, Mr. Squeak
Hola, SPYmouse
¡Hola, SPYmouse!
Hola, SPYmouse,
Hola, SPY mouse
¡Hola, SPY mouse!
Hola, SPY mouse,
Hola, SPY Mouse
¡Hola, SPY Mouse!
Hola, SPY Mouse,
Hola, S.P.Y.mouse,
¡Hola, S.P.Y.mouse!
Hola, S.P.Y.mouse,
Hola, S.P.Y. mouse
¡Hola, S.P.Y. mouse!
Hola, S.P.Y. mouse,
Hola, S.P.Y. Mouse
¡Hola, S.P.Y. Mouse!
Hola, S.P.Y. Mouse,
Hola, SPY Mouse
¡Hola, SPY Mouse!
Hola, SPY Mouse,
Hola, SPY mouse
¡Hola, SPY mouse!
Hola, SPY mouse,
¡Puedo ayudarte a pasar niveles eliminando a los demás gatos!
Puedo ayudarte a pasar niveles eliminando a los demás gatos.
¡Te ayudaré a pasar niveles eliminando a los demás gatos!
Te ayudaré a pasar niveles eliminando a los demás gatos.
¡Puedo ayudarte a pasar niveles!
Puedo ayudarte a pasar niveles.
¡Te ayudaré a pasar niveles!
Te ayudaré a pasar niveles.
¡Quiero acompañarte en tu aventura! ¡Puedo ayudarte a pasar niveles!
¡Quiero acompañarte en tu aventura! Puedo ayudarte a pasar niveles.
¡Me encantaría acompañarte en tu aventura! ¡Puedo ayudarte a pasar niveles!
¡Me encantaría acompañarte en tu aventura! Puedo ayudarte a pasar niveles.
¡Te ayudará a pasar niveles eliminando gatos!
¡Te ayudará a pasar niveles eliminando a los demás gatos!
Si te acompaño en tu aventura, podré ayudarte una vez por hora, entre una siestecita y otra.
Llévame a tu aventura y te ayudaré una vez por hora, entre una siestecita y otra.
Déjame acompañarte y te ayudaré una vez por hora, entre una siestecita y otra.
Si me contratas para ayudarte, estaré disponible una vez por hora.
Si me contratas para ayudarte, estaré disponible una vez por hora, entre una siestecita y otra.
¡Contrátame! ¡Te ayudaré cada hora!
¡Puedo ayudarte a pasar niveles una vez por hora, entre una siesta y otra!
¡Estaré disponible una vez por hora, entre una siesta y otra, para ayudarte a pasar niveles!
¡Estaré disponible una vez por hora, entre una siesta y otra, para ayudarte en tu aventura!
¡Unamos nuestras fuerzas contra los gatos! Estaré libre para ayudar una vez por hora.
Contrátame y te ayudaré una vez por hora. ¡Me ocuparé de los gatos!
¡Estaré disponible una vez por hora para darles una tunda a los gatos! Solo necesito ir echando siestecitas.
¡Déjame ir contigo y podrás llamarme una vez por hora para ayudarte a pasar niveles!
Quizá más tarde
¡Solo 0,99 $!
¿Saltar este nivel?
¿Saltar este nivel?
¿Pasar este nivel?
¿Pasar este nivel?
¿Quieres saltarlo?
¿Quieres saltarlo?
¿Te gustaría saltar el nivel?
¿Te gustaría saltar el nivel?
¡Lista para la acción!
¿Quieres que te ayude?
¿Necesitas mi ayuda?
¡Kiska está lista para la acción!
¡Estoy preparada para ayudarte!
¡Estoy preparada para ir en tu ayuda!
¡Estoy preparada!
¡Eliminaré a los gatos para que puedas escapar sin problemas!
¡Daré una paliza a los gatos para que puedas escapar sin problemas!
¡Echaré a los gatos para que puedas escapar sin problemas!
¡Eliminaré a los gatos para que puedas salir de aquí!
¡Daré una paliza a los gatos para que puedas salir de aquí!
¡Echaré a los gatos para que puedas salir de aquí!
¡Eliminaré a los gatos para que puedas salir!
¡Daré una paliza a los gatos para que puedas salir!
¡Echaré a los gatos para que puedas salir!
¡Eliminaré a los gatos por ti!
¡Daré una paliza a los gatos por ti!
¡Echaré a los gatos por ti!
¡Eliminaré a los gatos!
¡Daré una paliza a los gatos!
¡Echaré a los gatos!
Después tendré que dormir durante una hora.
Luego tendré que dormir una hora.
¡Después tendré que dormir una hora!
¡Luego me echaré una siesta!
¡Luego dormiré una hora!
¡No estaré disponible durante una hora, mientras duermo!
Podremos vernos de nuevo una hora después.
¡Pero necesitaré descansar una hora por mi duro trabajo!
Ahora no, gracias
¡Ahora no, gracias!
En este momento no
¡En este momento no!
Ahora no, gracias
¡Ahora no, gracias!
¡Sí!
¡Adelante!
¡Haz lo que sabes hacer!
¡Sí!
¡Hazlo!
horas restantes
horas restantes
hora restante
hora restante
minutos restantes
minutos restantes
minuto restante
minuto restante
Pulsa los galones para ver los objetivos del nivel.
Pulsa los galones para ver los objetivos.
Pulsa los galones para ver.
Pulsa para ver.
Pulsa para ver los objetivos.
Pulsa para ver los objetivos del nivel.
Pulsa los galones para ver los objetivos del nivel.
Pulsa los galones para ver los objetivos.
Pulsa los galones para ver.
Pulsa para ver.
Pulsa para ver los objetivos.
Pulsa para ver los objetivos del nivel.
Entra en el menú de pausa para ver los objetivos.
Entra en el menú de pausa para ver los objetivos.
Entra en el menú de pausa para ver los objetivos del nivel.
Entra en el menú de pausa para ver los objetivos del nivel.
Los objetivos se pueden ver en el menú de pausa.
Los objetivos se pueden ver en el menú de pausa.
Mira en el menú de pausa para ver los objetivos.
Mira en el menú de pausa para ver los objetivos.
Mira en el menú de pausa para ver los objetivos del nivel.
Mira en el menú de pausa para ver los objetivos del nivel.
Los objetivos que debes conseguir están en el menú de pausa.
Los objetivos que debes conseguir están en el menú de pausa.
Los objetivos que debes conseguir están en el menú de pausa.
Los objetivos que debes conseguir están en el menú de pausa.
Los objetivos del nivel están en el menú de pausa.
Los objetivos del nivel están en el menú de pausa.
Abre el menú de pausa para ver los objetivos del nivel.
Abre el menú de pausa para ver los objetivos del nivel.
¡Ahora Agent Squeak puede llevar hasta 2 trozos de queso a la vez!
¡Ahora Agent Squeak puede llevar 2 trozos de queso a la vez!
¡Ahora Agent Squeak puede llevar hasta 2 trozos de queso!
¡Ahora Agent Squeak puede llevar 2 trozos de queso!
¡Ahora Squeak puede llevar hasta 2 trozos de queso a la vez!
¡Ahora Squeak puede llevar 2 trozos de queso a la vez!
¡Ahora Squeak puede llevar hasta 2 trozos de queso!
¡Ahora Squeak puede llevar 2 trozos de queso!
¡Ahora SPY mouse puede llevar hasta 2 trozos de queso a la vez!
¡Ahora SPY mouse puede llevar 2 trozos de queso a la vez!
¡Ahora SPY mouse puede llevar hasta 2 trozos de queso!
¡Ahora SPY mouse puede llevar 2 trozos de queso!
¡Ahora puedes llevar hasta 2 trozos de queso a la vez!
¡Ahora puedes llevar 2 trozos de queso a la vez!
¡Ahora puedes llevar hasta 2 trozos de queso!
¡Ahora puedes llevar 2 trozos de queso!
¡Ahora Agent Squeak puede llevar hasta 3 trozos de queso a la vez!
¡Ahora Agent Squeak puede llevar 3 trozos de queso a la vez!
¡Ahora Agent Squeak puede llevar hasta 3 trozos de queso!
¡Ahora Agent Squeak puede llevar 3 trozos de queso!
¡Ahora Squeak puede llevar hasta 3 trozos de queso a la vez!
¡Ahora Squeak puede llevar 3 trozos de queso a la vez!
¡Ahora Squeak puede llevar hasta 3 trozos de queso!
¡Ahora Squeak puede llevar 3 trozos de queso!
¡Ahora SPY mouse puede llevar hasta 3 trozos de queso a la vez!
¡Ahora SPY mouse puede llevar 3 trozos de queso a la vez!
¡Ahora SPY mouse puede llevar hasta 3 trozos de queso!
¡Ahora SPY mouse puede llevar 3 trozos de queso!
¡Ahora puedes llevar hasta 3 trozos de queso a la vez!
¡Ahora puedes llevar 3 trozos de queso a la vez!
¡Ahora puedes llevar hasta 3 trozos de queso!
¡Ahora puedes llevar 3 trozos de queso!
¡Ahora Agent Squeak puede llevar hasta 4 trozos de queso a la vez!
¡Ahora Agent Squeak puede llevar 4 trozos de queso a la vez!
¡Ahora Agent Squeak puede llevar hasta 4 trozos de queso!
¡Ahora Agent Squeak puede llevar 4 trozos de queso!
¡Ahora Squeak puede llevar hasta 4 trozos de queso a la vez!
¡Ahora Squeak puede llevar 4 trozos de queso a la vez!
¡Ahora Squeak puede llevar hasta 4 trozos de queso!
¡Ahora Squeak puede llevar 4 trozos de queso!
¡Ahora SPY mouse puede llevar hasta 4 trozos de queso a la vez!
¡Ahora SPY mouse puede llevar 4 trozos de queso a la vez!
¡Ahora SPY mouse puede llevar hasta 4 trozos de queso!
¡Ahora SPY mouse puede llevar 4 trozos de queso!
¡Ahora puedes llevar hasta 4 trozos de queso a la vez!
¡Ahora puedes llevar 4 trozos de queso a la vez!
¡Ahora puedes llevar hasta 4 trozos de queso!
¡Ahora puedes llevar 4 trozos de queso!
¡Ahora Agent Squeak puede llevar hasta 5 trozos de queso a la vez!
¡Ahora Agent Squeak puede llevar 5 trozos de queso a la vez!
¡Ahora Agent Squeak puede llevar hasta 5 trozos de queso!
¡Ahora Agent Squeak puede llevar 5 trozos de queso!
¡Ahora Squeak puede llevar hasta 5 trozos de queso a la vez!
¡Ahora Squeak puede llevar 5 trozos de queso a la vez!
¡Ahora Squeak puede llevar hasta 5 trozos de queso!
¡Ahora Squeak puede llevar 5 trozos de queso!
¡Ahora SPY mouse puede llevar hasta 5 trozos de queso a la vez!
¡Ahora SPY mouse puede llevar 5 trozos de queso a la vez!
¡Ahora SPY mouse puede llevar hasta 5 trozos de queso!
¡Ahora SPY mouse puede llevar 5 trozos de queso!
¡Ahora puedes llevar hasta 5 trozos de queso a la vez!
¡Ahora puedes llevar 5 trozos de queso a la vez!
¡Ahora puedes llevar hasta 5 trozos de queso!
¡Ahora puedes llevar 5 trozos de queso!
¡Entra en las ratoneras seguras para comerte el queso!
¡Las ratoneras seguras son estupendas cuando hay demasiado queso para transportar!
¡Mastica el queso en las ratoneras seguras!
¡Cómete el queso en las ratoneras seguras!
¡Entra en las ratoneras seguras para comerte el queso!
¡En las ratoneras seguras estarás a salvo!
¡Descansa las patas en las ratoneras seguras!
¡Descansa las patas en las ratoneras seguras!
¡Entra en las ratoneras seguras para descargarte de queso!
¡Entra en las ratoneras seguras cuando vayas cargado de queso!
¡Entra en las ratoneras seguras para masticar queso!
¡Ratoneras seguras!
¡Visita las ratoneras seguras para comerte tu queso!
¡Visita las ratoneras seguras para comerte el queso!
¡Deja los quesos en las ratoneras seguras!
¡Descansa y deja los quesos en las ratoneras seguras para obtener puntos!
¡Descansa y conseguirás puntos en las ratoneras seguras!
¡Puntúa en las ratoneras seguras gracias al queso!
¡Obtén puntos por combos de quesos en las ratoneras seguras!
Uso ilimitado de Kiska
Ah, Sr. Squeak, te estaba esperando... ¡Te dejo disfrutando de tu final!
Ah, Sr. Squeak, te estaba esperando.
Ah, SPY mouse, te esperaba. ¡Te dejo disfrutando de tu final!
Buenos días, Sr. Squeak, te esperaba. ¡Te dejo disfrutando de tu final!
Buenos días, Sr. Squeak, te esperaba.
Buenos días, SPY mouse, te estaba esperando. ¡Te dejo disfrutando de tu final!
Buenos días, SPY mouse, te estaba esperando.
Otra vez tú.
Sr. Squeak, nos volvemos a encontrar.
SPY mouse, nos encontramos de nuevo.
¿Otra vez, Sr. Squeak?
¡Vuelve por más, Sr. Squeak!
¿Otra vez, SPY mouse?
¿Quieres más, SPY mouse?
¡Has vuelto!
Veo que estás aquí otra vez.
¿Te gusta sufrir?
No has tenido bastante, ¿verdad, Sr. Squeak?
No has tenido suficiente, ¿verdad, SPY mouse?
Eres muy audaz para ser un ratoncillo, Sr. Squeak.
Eres muy audaz para ser un ratoncillo.
Otra vez. Pensé que ya serías comida para gatos.
Así que has vuelto para ver tu final, Sr. Squeak.
Veo que has vuelto para sufrir de una manera completamente nueva, Sr. Squeak.
Mundo siguiente
Mundo anterior
¡Queso!
Patrulla gatuna
Problema doble
Atrápame si puedes
Ataque con salto
Como el queso
Coser y cantar
Ratoneras
Ratón falso
Dos por dos
Chili con Queso
Problema triple
Quesote rallado
Corre, corre
Ajustar, soltar
Control mental
Picoteo
Tres gatos ciegos
Dobles parejas
Trío
El que se esconde, gana
Tormenta en la taza
A la espera
Quitarse un peso
Extra de queso
Cuchillos y tenedores
Pisando fuerte
Fontanería
Persígueme!
Caso abierto y cerrado
Superar la distancia
Gira por la fábrica mágica
¡Por aquí!
Quiero gouda
Ternera amarilla sabrosa
Una y otra vez
Ataque gatuno
El limpiador
Cerecita
Máxima audiencia
Todos para uno
Lanzamiento y evasión
Distracción gatuna
Dojo danablu
Full mouse
Dulces ovillos
Callejón
Jardín de sueños
Ratón en el centro
Estrellas volantes
Presión en el barrio
Grand Theft Gato
De un sitio a otro
Estallido
Separación
Ratón pianista
Dentro y fuera
Wigmore Heights
Un día perfectuno
Queseando
Vida en el parque
Juerga en el desguace
Las cuatro trampas
La comida de nadie
El havarti encantado
Cuajada maldita
Gatitos fantasmas
Dos tipos de problemas
Cuartos fantasmas
Accionar el interruptor
Falsificaciones engañosas
Choque de dos mundos
Seis espectros
Conductos molestos
Otros conductos molestos
Un juego malvado
Edam
Cuatro enemigos felinos
Bajo las sábanas
Corre por tu tubería
Bienvenido a la selva
Locura de bolas de fuego
Juguemos al escondite
Queso fresco
No robarás
¡Guau, guau!
Toma ya
Al rojo vivo
Nivel de bonificación del mundo 7
JEFE DEL MUNDO 7
Pasa página
Suelta al sabueso
Dentro y fuera
A salvo en el centro
Aparca al chucho
Gatos y cañones
Guantelete de fuego
Ratuminati
Más al fondo
Escóndete, amigo
Guardianes ciegos
Pelusa contra roedor
Gran final
¡Ratoneras seguras!
¡Ranuras de quesos!
Llevar Más!
Carry More!
¡Objetivos del nivel!
Contrato licencia usuario final
Política de privacidad
Condiciones del servicio
Acuerdo de licencia de usuario final
Contrato de licencia de usuario final de la aplicación
Contrato de licencia de usuario final de EA
Términos de servicio
Política de confidencialidad de EA
Permanece en contacto, ¡el ambiente se está caldeando!
La aventura continúa en otoño...
¡Pronto habrá una nueva y fogosa actualización!
¡Juega a otros de nuestros fantásticos juegos!
Ya disponible en App Store
Real Racing 2
Flight Control
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
spy
mouse
ratones
secreto
agente
squeak
squeek
línea
camino
trazar
sencillo
divertido
juego
sigilo
escurridizo
aventura
SPY mouse es una marca comercial de Firemint Pty Ltd.
© 2012 Firemint Pty Ltd.
Desactivar intercambio de información de uso
Activar intercambio de información de uso
Ayuda a EA a mejorar la calidad de sus productos y servicios y la experiencia del usuario compartiendo información de uso como estadísticas, configuración, preferencias de características y datos de incidentes y eventos. Esta información no se compartirá con terceros de ninguna forma que pueda identificarte personalmente. ¿Desactivar intercambio de información de uso?
Se ha desactivado el intercambio de estadísticas de uso para este juego. Ayuda a EA a mejorar la calidad de sus productos y servicios y la experiencia del usuario compartiendo información de uso como estadísticas, configuración, preferencias de características y datos de incidentes y eventos. Esta información no se compartirá con terceros de ninguna forma que pueda identificarte personalmente. ¿Activar intercambio de información de uso?
SPY mouse necesita más espacio libre en tu dispositivo. Libera algo de espacio y reinicia el juego.
¿Quieres reiniciar con un nuevo ajuste de idioma?
Ajuste de idioma
Comprar
¡Comprar!
Marketing
Agradecimientos especiales
Desafío
Desafío extra
Paquete de desafíos
Paquete de niveles
Nivel de desafío
Paquete de desafíos extra
Paquete de niveles extra
Paquete de desafíos extra
Misión extra
Misión especial
Nivel extra
Nivel especial
Desafíos extra
Paquetes de desafíos
Paquetes de niveles
Niveles de desafío
Paquetes de desafíos extra
Paquetes de niveles extra
Niveles de desafíos extra
Misiones extra
Misiones especiales
Niveles extra
Niveles especiales
¡Desafío conseguido!
¡Desafío completado!
¡Desafío logrado!
¡Fin del desafío!
Fase
Fases
Fases extra
Fases adicionales
Desbloquear fases extra
Desbloquear fases adicionales
Difíciles misiones extra que Agent Squeak deberá superar.
Difíciles misiones extra que Agent Squeak deberá cumplir.
Desafiantes niveles extra para Agent Squeak.
Desafiantes niveles adicionales para Agent Squeak.
Desafiantes niveles extra que Agent Squeak deberá intentar.
Difíciles niveles extra que Agent Squeak deberá intentar.
Desafiantes niveles adicionales que Agent Squeak deberá intentar.
Difíciles niveles adicionales que Agent Squeak deberá intentar.
Niveles adicionales que serán un gran desafío para Agent Squeak.
Desafiantes misiones extra para Agent Squeak.
Niveles adicionales muy desafiantes.
Desafiantes niveles adicionales.
Difíciles desafíos extra.
Difíciles niveles adicionales.
¡Niveles extra difíciles en los que cazar queso!
¡Desafíos extra difíciles en los que cazar queso!
¡Más desafíos de cazar queso!
¡Has desbloqueado un desafío extra!
¡Has desbloqueado desafíos extra!
¡Tienes un nuevo desafío extra!
¡Tienes nuevos desafíos extra!
¡Desafío extra disponible!
¡Desafíos extra disponibles!
¡Desafío extra desbloqueado!
¡Desafíos extra desbloqueados!
Añade X amigos chillones para desbloquearlo.
Añade 1 amigo chillón para desbloquearlo.
Encuentra X amigos chillones para desbloquearlo.
Encuentra 1 amigo chillón para desbloquearlo.
Se necesitan X amigos chillones.
Se necesita 1 amigo chillón.
Añade X amigos chillones.
Añade 1 amigo chillón.
Añade un amigo chillón.
Encuentra X amigos chillones.
Encuentra 1 amigo chillón.
Encuentra un amigo chillón.
Se necesitan %d amigos chillones.
Se necesita 1 amigo chillón.
Se necesita un amigo chillón.
Añade amigos chillones para acceder a los desafíos extra.
Añade amigos chillones para probar los desafíos extra.
Añade amigos chillones para acceder.
Añade amigos chillones para los desafíos extra.
Haz X amigos en "Chillido en el espacio" para desbloquear desafíos extra.
Haz X amigos con "Chillido en el espacio" para desbloquear desafíos extra.
Haz un amigo en "Chillido en el espacio" para desbloquear desafíos extra.
Haz un amigo con "Chillido en el espacio" para desbloquear desafíos extra.
Añade amigos con "Chillido en el espacio".
Encuentra amigos con "Chillido en el espacio".
Añade amigos en "Chillido en el espacio".
Encuentra amigos en "Chillido en el espacio".
Puedes añadir amigos con "Chillido en el espacio".
Puedes encontrar amigos con "Chillido en el espacio".
Puedes añadir amigos en "Chillido en el espacio".
Puedes encontrar amigos en "Chillido en el espacio".
Visita "Chillido en el espacio" para añadir amigos chillones.
"Chillido en el espacio" te permite añadir amigos chillones.
Amigo
Amigos
Amigo chillón
Amigos chillones
Colega
Colegas
Colega chillón
Colegas chillones
Chillón
Chillones
Chillido en el espacio
"Chillido en el espacio" desbloqueado.
Se ha desbloqueado "Chillido en el espacio".
Modo "Chillido en el espacio"
Modo Chillidos
Amigos chillones
Modo Amigos chillones
¡Estás solo! ¡Deberías añadir a tu primer amigo chillón!
El espacio es un lugar muy solitario. ¡Añade a tu primer amigo chillón!
Puedes añadir amigos chillones en el espacio. ¡Pruébalo! 
¡Es Agent Squeak!
¡Ahí está Agent Squeak!
¡Agent Squeak ha aparecido!
Ahora tienes 1 amigo chillón.
Ahora tienes X amigos chillones. 
Tienes 1 amigo chillón.
Tienes X amigos chillones.
Encuentra más cuando haya jugadores cerca en "Chillido en el espacio".
Encuentra más cuando tengas jugadores cerca en "Chillido en el espacio".
Encuentra más cuando haya jugadores cerca que entren en "Chillido en el espacio".
Encuentra más cuando tengas jugadores cerca que entren en "Chillido en el espacio".
Añade más cuando haya jugadores cerca en "Chillido en el espacio".
Añade más cuando tengas jugadores cerca en "Chillido en el espacio".
Añade más cuando haya jugadores cerca que entren en "Chillido en el espacio".
Añade más cuando tengas jugadores cerca que entren en "Chillido en el espacio".
Entra en "Chillido en el espacio" cuando haya jugadores cerca para añadir amigos chillones.
Entra en "Chillido en el espacio" cuando tengas jugadores cerca para añadir amigos chillones.
Entra en "Chillido en el espacio" cuando haya jugadores cerca para encontrar amigos chillones.
Entra en "Chillido en el espacio" cuando tengas jugadores cerca para encontrar amigos chillones.
¡Chillidos!
¡Prueba a chillar!
¡Vamos a chillar!
¡Púlsate para chillar!
¡Pulsa en tu ratón para que chille!
¡Pulsa en tu ratón espacial para que chille!
Añade amigos.
Añade más amigos.
Añade amigos chillones.
Añade más amigos chillones.
Añade X amigos chillones.
Encuentra amigos chillones para desbloquear desafíos extra.
Encuentra amigos chillones para acceder a desafíos extra.
Añade amigos chillones para desbloquear desafíos extra.
Añade amigos chillones para acceder a los desafíos extra.
Añadir amigos chillones desbloquea desafíos extra.
Encontrar amigos chillones desbloquea desafíos extra.
Añadir amigos chillones proporciona desafíos extra.
Encontrar amigos chillones proporciona desafíos extra.
¡Con más amigos chillones, hay más desafíos extra!
¡Añade más amigos chillones para desbloquear nuevos desafíos extra!
¡Has desbloqueado "Chillido en el espacio"!
¡Has desbloqueado "Chillido en el espacio"!
¡Pruébalo ya para saberlo todo sobre los amigos chillones!
¡Prueba "Chillido en el espacio" para saber más sobre los amigos chillones!
Si hay alguien cerca por el espacio, ¡también le chillarás!
Si tienes a alguien cerca por el espacio, ¡también le chillarás!
Si hay otros jugadores cerca por el espacio contigo, ¡también les chillarás!
Si tienes a otros jugadores cerca por el espacio, ¡también les chillarás!
¡Chilla a otros jugadores cercanos para añadirlos como amigos y desbloquear contenido extra!
¡Chilla a otros jugadores cercanos para añadirlos como amigos y desbloquear desafíos extra!
¡Chilla a otros jugadores cercanos para añadirlos como amigos y desbloquear desafíos y características extra!
¡Chilla a otros jugadores cercanos para añadirlos como amigos y desbloquear contenido extra!\n¡Chilla a otros jugadores cercanos para añadirlos como amigos y desbloquear desafíos extra!\n¡Chilla a otros jugadores cercanos para añadirlos como amigos y desbloquear desafíos y características extra!\n
¡Chilla a otros jugadores cercanos para añadirlos como amigos y desbloquear desafíos extra!
¡Chilla a otros jugadores cercanos para añadirlos como amigos y desbloquear desafíos y características extra!\n
¡Chilla a otros jugadores que tengas cerca para añadirlos como amigos y desbloquear contenido extra!\n
¡Chilla a otros jugadores que tengas cerca para añadirlos como amigos y desbloquear desafíos extra!
¡Chilla a otros jugadores que tengas cerca para añadirlos como amigos y desbloquear desafíos y características extra!
¡Chilla cuando tengas amigos cerca para desbloquear contenido extra!
¡Chilla cuando tengas amigos cerca para desbloquear desafíos extra!
¡Chilla cuando tengas amigos cerca para desbloquear desafíos y características extra!
¡Chilla cuando tengas a alguien cerca para añadir nuevos amigos!
¡Chilla cuando tengas a otros jugadores cerca para añadir nuevos amigos!\n
¡Chilla cuando tengas a otros jugadores cerca para añadir nuevos amigos!\n
¡Chilla cuando tengas a otros jugadores cerca para desbloquear contenido extra!
¡Chilla cuando tengas a otros jugadores cerca para desbloquear desafíos extra!
¡Chilla cuando tengas a otros jugadores cerca para desbloquear desafíos y características extra!
¡Chilla cuando tengas amigos cerca para desbloquear contenido extra!
¡Chilla cuando tengas amigos cerca para desbloquear desafíos extra!\n
¡Chilla cuando tengas amigos cerca para desbloquear desafíos y características extra!
¡Añade nuevos amigos para desbloquear contenido extra!
¡Añade nuevos amigos para desbloquear desafíos extra!\n
¡Añade nuevos amigos para desbloquear desafíos y características extra!\n
¡Añade más amigos para desbloquear contenido extra!\n
¡Añade más amigos para desbloquear desafíos extra!
¡Añade más amigos para desbloquear desafíos y características extra!
¡Añade más amigos nuevos para desbloquear contenido extra!\n
¡Añade más amigos nuevos para desbloquear desafíos extra!
¡Añade más amigos nuevos para desbloquear desafíos y características extra!
¡Usa "Chillido en el espacio" para añadir nuevos amigos y desbloquear contenido extra!
¡Usa "Chillido en el espacio" para añadir nuevos amigos y desbloquear desafíos extra!\n
¡Usa "Chillido en el espacio" para añadir nuevos amigos y desbloquear desafíos y características extra!
¡Usa "Chillido en el espacio" para añadir nuevos amigos chillones!\n
Mochila
Maletín
Mis cosas
Cosas Squeak
Cosas SPY
Mochila de Squeak
Mochila de Agent Squeak
Mi mochila
Cosas de espía de Agent Squeak
¡Has encontrado una mochila!
¡Has encontrado tu mochila!
¡Es una mochila!
Esta es tu mochila. Contiene cosas extra importantes.
Esta es tu mochila. Contiene características extra importantes.
Esta es tu mochila. Contiene todas tus herramientas extra.
Esta es tu mochila. Contiene todas tus cosas extra de espía.
Esta es tu mochila. Contiene todas tus cosas extra importantes.
Tu mochila contiene importantes características y desafíos extra.
Tu mochila contiene importantes herramientas y características extra.
Tu mochila contiene características y desafíos extra.
Tu mochila contiene herramientas y características extra.
Abre la mochila para acceder a "Chillido en el espacio".
Pulsa en la mochila para probar "Chillido en el espacio".
¡Pulsa la mochila para acceder a ella!
¡Pulsa la mochila para abrirla!
¡Pulsa la mochila para ver lo que contiene!
¡Abre la mochila para ver lo que contiene!
¡Veamos qué hay dentro!
¡Pulsa la mochila para ver lo que contiene!
¡Ábrela ya para ver lo que contiene!
¡Ábrela para ver lo que contiene!
Siempre puedes acceder a tu mochila desde el mapa del mundo.
Para abrir la mochila, pulsa su icono, situado arriba a la derecha.
Tu mochila siempre está disponible desde el mapa del mundo.
Abre la mochila en cualquier momento; solo tienes que pulsarla en el mapa del mundo.
¡Hay un nuevo objeto en tu mochila!
¡Hay nuevos objetos en tu mochila!
¡Hay algo nuevo en tu mochila!
¡Hay cosas nuevas en tu mochila!
¡Se ha añadido algo a tu mochila!
¿Hay algo nuevo en tu mochila?
¡Nuevo!
¡Mira a menudo en tu mochila por si hay nuevas características o desafíos!
¡Mira a menudo en tu mochila por si hay nuevos objetos!
Tu mochila brillará cuando aparezcan nuevos objetos en ella.
¡Tu mochila brillará cuando contenga algo nuevo!
¡Está en tu mochila!
¡Mira en tu mochila!
¡Echa un vistazo a tu mochila!
¡Se ha añadido a tu mochila!
¡Encuéntralos en tu mochila!
¡Encuéntralo en tu mochila!
Bloqueado
Desbloqueado
¡Púlsame para activarme!
¡Púlsame!
Atento a este espacio...
Mantente al tanto...
Bocados extra...
Selección de mundo
Acceso a un mundo
Mundos
Viaje rápido
Squeak Exprés
¡Acceso rápido a todos los mundos que has visitado!
¡Con "Selección de mundo" puedes acceder rápidamente a todos los mundos que has visitado!
Usa "Selección de mundo" para moverte rápidamente entre los mundos.
¡Muévete rápidamente entre los mundos!
Usa "Selección de mundo" para cambiar rápidamente de mundo.
Completa el mundo 1 para desbloquear la "Selección de mundo".
Completa 1 mundo para acceder a la "Selección de mundo".
Llega al mundo 2 para desbloquear la "Selección de mundo".
Debes llegar al mundo 2 para desbloquear la "Selección de mundo".
Los mundos se irán desbloqueando conforme los completes en tu aventura.
Completa mundos para desbloquearlos en la "Selección de mundo".
Cuando llegues a un nuevo mundo, pasará a estar disponible en la "Selección de mundo".
Completa mundos para poder acceder a ellos rápidamente en la "Selección de mundo".
¡Has encontrado un casco espacial!
¡Has encontrado tu casco espacial!
¡Has recuperado tu casco espacial!
¡Has encontrado el casco espacial de Agent Squeak!
¡Localiza el casco espacial en tu mochila para ver lo que hace!
Ahora tienes el casco espacial en la mochila. ¡Búscalo a ver qué hace!
¡El casco espacial lo encontrarás en tu mochila! ¡Mira a ver para qué sirve!
¡El casco espacial ha desbloqueado "Chillido en el espacio"!
¡El casco espacial te permite usar "Chillido en el espacio"!
¡Gracias al casco espacial, ya puedes usar "Chillido en el espacio"!
¡En "Chillido en el espacio" podrás buscar amigos y jugar con ellos!
¡En "Chillido en el espacio" podrás añadir amigos y jugar con ellos!
¡Usa "Chillido en el espacio" para conseguir más amigos chillones!
¡Usa "Chillido en el espacio" para añadir más amigos chillones!
¡Usa "Chillido en el espacio" para encontrar más amigos chillones!
¡Chillido en el espacio! ¡Añade más amigos!
¡"Chillido en el espacio" está disponible en tu mochila!
¡Puedes encontrar "Chillido en el espacio" en tu mochila!
Prueba "Chillido en el espacio", ¡está en tu mochila!
¡"Chillido en el espacio" está en tu mochila!
¡Encuentra "Chillido en el espacio" en tu mochila!
¡En tu mochila hay importantes características extra! ¡Echa un vistazo!
¡Mira en la mochila de Agent Squeak para descubrir características extra!
¡Mira en tu mochila para descubrir características extra!
¡Mira en la mochila de Agent Squeak para descubrir extras!
¡Mira en tu mochila para descubrir características extra de SPY mouse!
¡Tu mochila contiene características extra de SPY mouse! 
¡Tu mochila contiene características y desafíos adicionales de SPY mouse!
¡En tu mochila aparecerán nuevas características!
¡Mira a menudo en tu mochila para descubrir nuevos desafíos y características!
¡La mochila de Agent Squeak contiene características y desafíos extra!
¡La mochila de Agent Squeak contiene características extra!
¡Púlsala para abrirla!
¡Púlsala para ver lo que contiene!
¿Quieres quedarte a cenar?
Ñam, ñam, ñam.
¡Zampaaarrr!
Desafíos
¡Di que te gustamos!
Marcadores de Origin
Toca el icono de Origin e inicia sesión para ver los marcadores.
Inicia sesión en Origin para ver los marcadores.
Iniciar sesión
No se ha podido acceder a la red de Origin. Comprueba tu conexión de red y vuelve a intentarlo.
%s ha iniciado sesión.
%s ha cerrado sesión.
No has iniciado sesión.
Jugando como %s.
Has cerrado sesión en Origin.
Jugando como invitado.
¡Logro conseguido!
Se necesita conexión Bluetooth o Wi-Fi.
Informe
Informes
Perfil
Perfiles
¡Has encontrado un informe!
¡Has encontrado un perfil!
¡Has recogido un informe!
¡Has recogido un perfil!
¡Estos objetos te proporcionan consejos útiles para tus peligrosas misiones! Reúnelos todos y consúltalos de nuevo en tu mochila.
¡Los informes te proporcionan consejos útiles para tus peligrosas misiones! Reúnelos todos y consúltalos de nuevo en tu mochila.
¡Los perfiles te proporcionan consejos útiles para tus peligrosas misiones! Reúnelos todos y consúltalos de nuevo en tu mochila.
¡Los informes contienen información útil para tu misión! Reúnelos todos y consúltalos en cualquier momento a través de tu mochila.
¡Los perfiles contienen información útil para tu misión! Reúnelos todos y consúltalos en cualquier momento a través de tu mochila.
¡Estos objetos contienen consejos útiles para superar los diversos desafíos que te aguardan! Reúnelos todos y consúltalos de nuevo en tu mochila.
¡Los informes contienen consejos útiles para superar los diversos desafíos que te aguardan! Reúnelos todos y consúltalos de nuevo en tu mochila.
¡Los perfiles contienen consejos útiles para superar los diversos desafíos que aguardan a Agent Squeak! Reúnelos todos y consúltalos de nuevo en tu mochila.
¡Estos objetos te proporcionan consejos útiles para tus peligrosas misiones! Reúnelos todos y consúltalos en cualquier momento a través de tu mochila.
¡Los informes te proporcionan consejos útiles para tus peligrosas misiones! Reúnelos todos y consúltalos en cualquier momento a través de tu mochila.
¡Los perfiles te proporcionan consejos útiles para tus peligrosas misiones! Reúnelos todos y consúltalos en cualquier momento a través de tu mochila.
Tipo: 
Gato ninja
Gato karateca
Gato guerrero
Gato ciego
Gato molón
Gato doméstico
Gato marrón
Gato amenazador
Gato callejero
Gato negro
Gato fantasma
Gato espeluznante
Gato espectral
Gato ladrón
Gato bandido
Gato atracador
Tipos: 
Gatos ninja
Gatos karatecas
Gatos guerreros
Gatos ciegos
Gatos molones
Gatos domésticos
Gatos marrones
Gatos amenazadores
Gatos callejeros
Gatos negros
Gatos fantasma
Gatos espeluznantes
Gatos espectrales
Gatos ladrones
Gatos bandidos
Gatos atracadores
Globo
Globos
Taza/Cubo
Tazas/Cubos
Taza
Tazas
Cubo
Cubos
Guindilla
Guindillas
Expendedor de queso
Expendedores de queso
Televisor
Televisores
Cañón
Cañones
Cañón de ratones
Cañones de ratones
Pescado/Ovillo
Pescado/Ovillo
Pescado/Ovillos
Pescado
Ovillo
Ovillo
Ovillos
Interruptor
Interruptores
Interruptor de gato
Interruptores de gato
Ratón falso
Ratones falsos
Ratón de cuerda
Ratones de cuerda
Último paradero conocido: 
Visto por última vez
Visto por última vez en:
Primera aparición:
Primera aparición en:
Información conocida:
Información variada:
Información var.:
Datos conocidos:
Datos:
Curiosidad:
Curiosidades:
Consejos:
Consejos adicionales:
Consejos útiles:
Consejos prácticos:
Consejos:
Información detallada:
Detalles:
Trivialidades:
Información trivial:
Información adicional:
Datos recabados:
Datos:
Rumores:
Información no confirmada:
Datos no confirmados:
Datos adicionales:
Datos extras:
¡Los gatos amenazadores van directos a por ti!
¡Los gatos callejeros van directos a por ti!
Nivel
Estos gatos te atacan de inmediato y lanzan una letal andanada de estrellas ninja.
Este gato te ataca de inmediato y lanza una letal andanada de estrellas ninja.
Mantente en movimiento y calcula bien tus carreras para conseguir queso.
Concéntrate y calcula bien tus carreras.
Sus afiladas estrellas ninja pueden abrir una lata de comida de gato a distancia.
Este gato lanza afiladas estrellas ninja que pueden abrir una lata de comida de gato a distancia.
Intenta esconderte detrás de tu queso.
Intenta usar tu rastro de queso como un práctico (y sabroso) escudo.
Entrenados por el diseñador de moda y maestro ronin Neko (La Garra).
Tienen un aspecto muy mono, pero te atacan de inmediato.
Tiene un aspecto muy mono, pero este gato te ataca de inmediato.
Puede que sean los enemigos más fáciles de esquivar, pero siguen siendo habilidosos como... gatos.
Puede que sea el enemigo más fácil de esquivar, pero sigue siendo habilidoso como un... gato.
Atráelos, fastídialos y búrlate de ellos todo lo que quieras; pero si no te mueves deprisa, te atraparán.
Atrae, fastidia y búrlate de este minino todo lo que quieras; pero si no te mueves deprisa, te atrapará.
"Hace miles de años, los gatos eran considerados dioses, y nunca lo han olvidado." Anónimo
Se pasan todo el día en casa y duermen mucho. El mal personificado.
Este gato se pasa todo el día en casa y duerme mucho. El mal personificado.
Si te ven, será mejor que corras a esconderte.
Si te ve, será mejor que corras a esconderte.
No se rinden hasta que atrapan a su ratón (y se lo comen).
No se rinde hasta que atrapa a su ratón (y se lo come).
"Para los gatos callejeros del callejón, la mejor cena es un ratón" (vieja canción sobre gatos callejeros de los 80).
"Para los gatos amenazadores del callejón, la mejor cena es un ratón" (vieja canción sobre gatos callejeros de los 80).
"Para los gatos negros del callejón, la mejor cena es un ratón" (vieja canción sobre gatos callejeros de los 80).
Son el tipo de gato que solo los verdaderos amantes de estos felinos aprecian.
Es el tipo de gato que solo un verdadero amante de estos felinos puede apreciar.
Presta atención o te robarán el queso en tus narices.
Presta atención o te robará el queso en tus narices.
Rateros, chorizos, gorrones, timadores...
Un ratón, un chorizo, un gorrón y un timador.
Estos gatos le dan sentido a la expresión "ser un ladrón felino".
Este gato le da sentido a la expresión "ser un ladrón felino".
Ni siquiera comen queso, solo lo roban para molestar tanto como sea posible.
Este gato ni siquiera come queso, solo lo roba para molestar tanto como sea posible.
¡No digas ni miau, pero estos gatos pueden atravesar las paredes!
¡No digas ni miau, pero este gato puede atravesar las paredes!
¡Estos gatos pueden atravesar las paredes como si fueran de papel, te lo juro!
¡Este gato puede atravesar las paredes como si fueran de papel, te lo juro!
Ocúltate entre las sombras para quitártelos de encima.
Ocúltate entre las sombras para quitarte a este gato de encima.
¿Qué gatos fantasma? ¿Dónde?
¿Qué gato fantasma? ¿Dónde?
No tengo miedo a los gatos... fantasma.
¡Gatos fantasma! Ja, ja, ja, ja... Madre, qué miedo.
Se mantienen en su camino mientras esperan pacientemente a que cometas un error.
Se mantiene en su camino mientras espera pacientemente a que cometas un error.
Pueden parecer inofensivos, pero no te acerques demasiado...
Puede parecer inofensivo, pero no te acerques demasiado...
Puede que no vean mucho, pero se mantendrán en su camino mientras esperan a que cometas un error fatal.
Puede que no vea mucho, pero se mantendrá en su camino mientras espera a que cometas un error fatal.
¡Los perros lazarillos no pintan nada aquí!
¡Nada de perros lazarillos!
Gatos con gafas de sol, me gusta.
Un gatos con gafas de sol, me gusta.
¿Llevas demasiado queso encima? ¿Pesa mucho? Hazte con un globo y aligera tu carga.
Siento darte una mala noticia, pero a los globos no les gusta que los escondan.
Los globos también valen para las fiestas.
Un globo es un balón hinchable lleno de gas.
Michael Faraday inventó el globo de goma en 1824, y eso que no era un aficionado a los videojuegos.
Ya sabemos que la televisión es un rollo, ¡pero no para los gatos!
¡Enciende el televisor y maravíllate ante la estupidez de los gatos hipnotizados!
Su capacidad para distraer a los gatos demuestra que la televisión aún sirve para algo.
Pasa delante de un televisor para encenderlo.
Siempre ponen lo mismo, día tras día, pero los gatos no parecen darse cuenta.
¡Imagina un futuro en el que los televisores sean tan pequeños que quepan en la palma de una mano!
Agent Squeak protagonizó una vez su propio programa, "Un ratón corredor chiflado por el queso". Lo cancelaron por ser demasiado popular. 
Cuando tu rastro de queso te abrume, anímate con una guindilla.
Zámpate una guindilla para conseguir un aumento de velocidad.
Este es sin duda el objeto más picante del juego.
Las guindillas han sido parte de la dieta humana desde más o menos el 7500 a. de C. \nLos ratones forman parte de la dieta felina desde hace mucho más tiempo.\n
Dos prácticos escondites móviles para nuestro ratón corredor.
Si tu escondite móvil empieza a parpadear, será mejor que encuentres otro lugar donde esconderte.
¡Escóndete debajo de estos objetos y muévete sin que te vean!
Alguien dijo una vez que es imposible esconderse a plena luz del día... Probablemente sea cierto, así que escóndete debajo de estos objetos.
Nadie sabe muy bien por qué a los gatos no parece sorprenderles que las tazas y los cubos se muevan.
"Tocar los cubos" significa que una persona (o un ratón) toca la batería con grandes cubos de plástico.
Es un cañón de grandes dimensiones que dispara ratones.
Resulta útil para escapar rápidamente y alcanzar ciertos lugares volando (siempre que tengas suerte).
Usa un cañón para llegar a un lugar inalcanzable o hacer una escapada rápida.
Hay pocas formas de entretenimiento que consistan en lanzar ratones con un cañón.
Agent Squeak rueda sus propias escenas peligrosas, incluso en las que aparecen cañones. 
Ningún cañón resultó herido durante la realización de este juego.
Los gatos son muy interesados, todo el mundo lo sabe, así que dales pescado o un ovillo y los perderás de vista un rato.
Recógelos, añádelos a tu rastro, acércalos a un gato y listo.
Los gatos se distraen fácilmente con las cosas que les gustan. Ofréceles un ovillo o pescado y ganarás tiempo.
Solo puedes usar el pescado una vez, al contrario que los ovillos.
El pescado solo sirve para distraer a los gatos una vez, pero los ovillos se pueden usar muchas veces.
¡Pescado! ¡Ovillos! ¡A los gatos les encantan! Los ratones los usan para sobrevivir...
Instrucciones: encuentra el interruptor correspondiente, pasa por encima de él y consigue el queso de la máquina. ¡Es pan comido!
Salta sobre el interruptor que corresponda y el expendedor de queso lo expulsará.
El interruptor correspondiente no siempre está cerca de la máquina; puede que tengas que buscarlo.
Expendedores de queso: repartiendo queso desde 2011.
Nadie ha inventado aún expendedores de queso en la vida real. Es todo un misterio.
Una vez alguien confundió los expendedores de queso con enormes faxes que imprimían queso en vez de papel.
Corre por encima de los interruptores para abrir puertas y barricadas cercanas.
Algunos interruptores tienen límites de tiempo, así que planea bien tus pasos (y aprende a contar).
Los interruptores y las barricadas suelen tener códigos de colores.
"Interruptores, oh, interruptores. Sin ellos, el mundo estaría lleno de puertas cerradas" (extracto del primer (y último) poema de Agent Squeak, "Interruptores de mis viajes").
Si alguna vez dudas y hay un interruptor cerca, písalo.
Puedes usar los interruptores para atrapar gatos, pero puede que seas tú el que se quede atrapado, así que ten cuidado.
Solo los gatos pueden accionar estos interruptores.
Engaña a esos estúpidos gatos para que pasen sobre los interruptores con forma de gato. Ja, ja, ja, ¡qué gatos más tontos!
Atrae un gato desprevenido sobre uno de estos interruptores para activarlo.
Es un interruptor. Con un gato en él.
¡Por fin! ¡Una oportunidad para pisotear a un gato!
Los interruptores de gato no son muy buenas mascotas.
Se parece un poco a nuestro héroe, pero hecho de metal, no de ratón.
Usa un ratón de pega para hacer saltar la ratonera y llevarte el queso.
Siempre que haya una ratonera, hay un ratón de pega cerca.
Se dice que nuestro héroe habla con ratones de pega (cuando se siente solo).
A la audición para el papel de ratón de pega en "SPY mouse" se presentaron muchísimos aspirantes a imitador de ratón. 
Los ratones de pega son los únicos animales que infunden miedo en el corazón de los elefantes de pega.
Recoge informes ocultos para obtener datos adicionales.
Los informes contienen datos adicionales sobre gatos y objetos. ¡Reúnelos todos!
Encuentra todos los informes ocultos y aumenta tu conocimiento sobre SPY.
"¡Actualiza ya!"
"¡Marcadores globales!"
"¡El doble de desafíos!"
Coleccionista
Cerebro y músculos
Agente de inteligencia
Agente de campo
¡Encuentra todos los informes ocultos!
¡Reúne todos los informes ocultos!
Jefe 1
Jefe uno
Picador de ratones
Girobot
Rallador de queso
¡Un artilugio diabólico para hacer carne picada de ratón!
¡Una cruel máquina diseñada exclusivamente para acabar con nuestro heroico ratón!
¡Atrae esta odiosa máquina a su resbaladizo final!
¡Utiliza todo tu ingenio para atraer este funesto aparato hacia el charco de aceite!
Tiene mucho mérito destruir una máquina con el mismo aceite que fluye por su helado corazón metálico.
Si te pierde de vista, también perderá el interés en ti, ¡así que intenta que te vea en todo momento!
¡Si te da la espalda, compórtate como un buen ratón y llama su atención de nuevo!
Toca para ver los informes.
Toca un informe para verlo.
Toca para ver.
Toca una carta para ver el informe.
Toca una carta para ver los informes.
Toca una carta para ver.
SPY mouse HD
¿Te gusta SPY mouse HD?
Jefe
Seleccionar idioma
English
Français
Italiano
Deutsch
Español
Nederlands
日本語
简体中文
한국어
Más Juegos de
