Door aanschaf van deze toepassing gaat u akkoord met de voorwaarden van de eindgebruikersovereenkomst van EA's privacybeleid en de servicevoorwaarden.\n
Versie
Firemint
Programmeurs
Programmeren
Technicus
Techniek
Vormgevers
Kunst
Animator
Animatie
Kunst en Animatie
Ontwerpers
Ontwerp
Producer
Productie
Geluid
Geluidseffecten
Componist
Muziek
CEO
Ontwerp Directeur
Ontwikkelings Directeur
Technisch directeur
Kunst Directeur
KWALITEITSBEWAKING
Directeur, Firemint
Studiodirecteur
Studiodirecteur
Directeur
Directeur Firemint
Binnenkort beschikbaar!
Binnenkort beschikbaar!
Aangesloten met Cloudcell
Aangesloten met Cloud Cell
Cloud Cell
Cloudcell
Berichtgeving
Huidige versie
Over
Gepauzeerd
Gepauzeerd
Herstart
Terug naar kaart
Terug naar kaart
CatMouse
SPYmouse
SPY mouse
SPY Mouse
S.P.Y.mouse
S.P.Y. mouse
S.P.Y. Mouse
Spy Mouse
Spy mouse
Spymouse
SpyMouse
Verlaten
Ophouden
Taal
Over
Verhaalmodus
Statistieken
Statistieken
Opties
Successen
Synchroniseren
Geluidseffecten
Geluidseffecten
Muziek
Teruggaan
Bestand verwijderen
Bestand verwijderen
Spelbestand verwijderen
Spelbestand verwijderen
Tip
MUIZENGATEN
Muizengaten zijn verbonden met andere muizengaten van dezelfde kleur.
MUIZENVALLEN
Muizenvallen zijn dodelijk!\n\nMaak ze onschadelijk met een dobbelsteen en steel de kaas!
MEUBLES
Soms zijn meubelen de beste schuilplaats!
BOLLETJE TOUW!
Als de kat met een touwtje speelt, kan je ongestoord voorbij sluipen!
Laat het touwtje vallen waar de kat het kan zien.
PAK DE KAAS!
Neem de kaas mee naar je muizengat!
ATTENTIE - KATTEN!
Ze eten je met muis en haar op! Ze zijn genadeloos!\n\nOntsnap door de muizengaten!
Raak de VAL-knop aan om iets te laten vallen en sneller te rennen!
OPWINDMUIS!
Pak hem op en neem hem mee!\n\nTeken een route, zodat de muis de katten mee lokt!
Raak het icoontje aan om de opwindmuis te activeren.
Transsylvanische vleermuizenkaas!
Rommedoe neemt het vliegtuig naar Transsylvanië, op zoek naar de befaamde en overheerlijke vleermuismelkkaas.
Vrienden
Menu
Meer
Gefeliciteerd!
Gegevens uitwissen?
Alle vooruitgang wordt uitgewist. Je kunt dat niet ongedaan maken.
Je vooruitgang uitwissen? Dit kan je niet ongedaan maken.
Alle vooruitgang uitwissen? Je kunt dit niet ongedaan maken.
Je vooruitgang uitwissen? Dit kan je niet ongedaan maken.
Annuleren
Gegevens uitwissen
Verder
Spelen!
Hulp
Spelregels
Ondersteuning
Bezoek onze support site om ons op de hoogte te stellen van problemen, om ideeën met ons te delen en om vragen te stellen. Let op: "Support raadplegen" tikken zal een nieuwe web browser openen.
Ondersteuning
Laden
Credits
Verlaten
Speciaal voorwerp gevonden!
Mijn spullen
Jouw spullen
Spullen!
Spullen
Punten!
Scores
Ranglijsten
Ranglijst
Mijn Squeak-vrienden
Mijn SPY mouse-vrienden
Vooruit!
Wereld
Algemeen
Totalen
Puntentotaal
Totaal gespeelde tijd
Totaal gerende meters
Totaal gerende meters
Totaal gerende afstand
Teruggewonnen kaas
Kazen
Gevonden voorwerpen
Dode katten
Kattengevechten
Dood door val
Gevangen in vallen
Ontwapende vallen
Verijdelde vallen
Ontsnappingen
Uitgangen
Gebruikte muizengaten
Muizengaten
Beste score
Beste afstand
Beste datum
Laatste score
Laatste afstand
Laatste datum
Pogingen
Gewonnen
Overwinningen
Pogingen tot brons
Pogingen tot zilver
Pogingen tot goud
Pogingen tot platina
<afgesloten>
Zorg dat je Agent Squeak-vrienden in de buurt van zich laten horen!
Uitgebreide data van Cloudcell binnenhalen
Naam: 
Totaalscore: 
VS
Pak %d van %d
Kaart: %d
UID: %d
Beste score: %i
Beste score: n.v.t.
%s, CC Rang: geen rang
%s, CC Rang: > 10.000e
%s, CC Rang: %s
%s, %i%% Spel voltooid
Rang
Naam:
Score
Superagent
Speciaal agent
Geheim agent
Agent
Junior-agent
Geen rang
Duo!
Trio!
Kwartet!
Vijfje!
Van alles wat!
Pair!
Two pair!
Three of a kind!
Full house!
Four of a kind!
Straight!
Flush!
Single!
Uitdaging geaccepteerd!
Je moet meer scoren dan 
 als je wilt winnen van 
Uitdaging downloaden mislukt
Je moet dit niveau uitspelen voordat je de uitdaging kunt accepteren
Controleer je netwerk en probeer opnieuw
Download de laatste versie van Agent Squeak van iTunes en probeer opnieuw
Download de laatste versie van SPY mouse van iTunes en probeer opnieuw
Download de laatste versie van SPYmouse van iTunes en probeer opnieuw
Download de laatste versie van S.P.Y. mouse van iTunes en probeer opnieuw
Download de laatste versie van S.P.Y. Mouse van iTunes en probeer opnieuw
Download de laatste versie van S.P.Y.mouse van iTunes en probeer opnieuw
Download de laatste versie van S.P.Y.Mouse van iTunes en probeer opnieuw
Uitdagingsinformatie niet gevonden.
verkeerde url
Exitbonus! x2
Tijdbonus! +
%i totaal
Nieuwe topscore
Jouw score:
Agent Squeak-uitdaging
SPYmouse-uitdaging
Uitdaging is niet beschikbaar.
Niveau "
" is nog niet vrijgespeeld.
Aanmelden
Uitdaging downloaden
Resultaat uploaden
Jouw geweldige score van 
 was te veel voor 
 om bij te benen. Zij hadden maar 
Onze oprechte deelneming!
Met de score van 
 was je nog niet beter dan 
 met hun score van 
Score:
Uitdaging: %d
Tijd:
Bonus:
Verborgen uitgang!
Verborgen gebied!
Beoordeel deze kaart
Alles overslaan
Geef ons feedback!
Kaart: '%s'
Je moet je aanmelden in de Game Center-app om de ranglijsten te bekijken.
Je moet een account op Cloudcell opzetten als dat wordt gevraagd om de ranglijsten te bekijken.
Je moet je aanmelden in de Game Center-app om de spelerinstellingen te bekijken.
Je moet een account op Cloudcell opzetten als dat wordt gevraagd om de spelerinstellingen te bekijken.
Gegevens overbrengen naar Cloudcell
Ranglijsten van Cloudcell binnenhalen
Jouw klasse: 
*** MISSING WORLD TEXT ***
*** MISSING LEVEL TEXT ***
Totaal:
Hoogste score! 
Je staat in de top
Nieuwe hoogste rang! 
Cloudcell syncen
Volgende medaille: 
Vereiste score: 
Raak het scherm aan om verder te gaan
Tijd is om!
Opnieuw proberen?
Cloudcell-fout!
Raak het scherm aan om verder te gaan
Initialiseren...
Squeaks %d
meeste squeaks ooit %d
s iPhone
s iPod
Draagt: %d
Hé, ik daag je uit om mijn score in SPY mouse te kloppen! Ga <a href="http://0005,midgard.paradise.cloudcell.com/Device/ChallengeAccept.php?nChallengeMemberId=%@">hierheen</a> om de uitdaging te accepteren!
Debug
Vind je SPY mouse leuk?
Vind je SPY mouse leuk?
Vind je SPY mouse wel leuk?
Vind je SPY mouse een leuk spel?
Vind je SPY mouse leuk om te spelen?
Vind je SPY mouse een leuke game?
Vind je SPY mouse een leuke game om te spelen?
Ja, geef een waardering!
Niet opnieuw vragen
Vraag het later nog eens
Nieuws
Spelerinstellingen
Agent Squeak aan je vriend cadeau geven?
Wil je SPY mouse aan je vriend schenken?
Wil je SPY mouse aan een vriend schenken?
SPY mouse aan een vriend geven?
SPY mouse aan een vriend schenken?
Ja, graag!
Nee
Pak de kaas en ren!
Zorg dat de katten je niet zien!
De bonus begint af te tellen als Agent Squeak op pad gaat!
De bonus begint af te tellen als SPY mouse begint te bewegen
Lok de katten een kant op...
En ren dan achter ze aan!
Ga via de muizengaten door de muren!
Draag 2 kazen tegelijk!
Voor identieke kazen krijg je meer punten
Eet me op!
Volg, maar zorg dat je niet gezien wordt!
Opnieuw proberen
Je hebt het speciale voorwerp %s gevonden. Raak het aan in het hoofdmenu!
Ruimtehelm
Klembord
Cadeautje
PuzzleQuest-edelsteen
Firemint lottokaartje
Flight Control-vliegtuig 
Olijf
Real Racing-auto
Zonnebril
Ga door!
Nog eens proberen!
Score verbeterd!
Rang verbeterd!
Oké
Geheim niveau!
Spelervergelijking
Jouw scores
Kan geen contact maken met Cloudcell. Controleer je verbinding en de CC-verbinding in de opties.
O jee!
Mijn profiel
Squeakmodus
Verder
Hoofdmenu
Spelgegevens uitgewist
Opnieuw veel plezier!
Opnieuw veel plezier met SPY mouse!
Opnieuw veel plezier tijdens je avontuur!
Mijn status
Mijn instellingen
Zwarte katten komen recht op je af!
Gebruik televisie om katten te hypnotiseren!
Blinde katten komen je niet achterna!
Verstop je!
Ren weg en verstop je!
Door ballonnen wordt de kaas lichter.
Met knoppen gaan deuren open en dicht.
Buizen spugen je aan de andere kant uit!
Voor sommige schakelaars heb je het gewicht van een kat nodig.
Druk op de knop voor kaas!
Ninjakatten gooien sterren!
Leid katten af met een draadje en vis.
Jatkatten pikken kaas!
Lanceer naar punt x!
Spookkatten zweven door muren!
Robothonden zijn katten de baas en dragen de kaas met gemak!
Gebruik fopmuizen op muizenvallen!
Slaapkatten zijn een makkie!
Vuurkatten laten een dodelijk spoor achter!
Paar!
Twee Paar!
Three Of A Kind!
Full Muis!
Four Of A Kind!
Kaasplankje!
Five Of A Kind!
x2
Missie
Voltooid!
Veilig!
Thuis
Je hebt een speciaal voorwerp gevonden!
Waar moet Agent Squeak nu heen?
Waar gaat SPY mouse nu heen?
Alle kaaskruimels
Alle kaaskruimels binnen 00:10
Alle kaaskruimels binnen 00:12
Alle kaaskruimels binnen 00:30
Alle kaaskruimels binnen 01:00
Zonder ballonnen
Zonder ballonnen of pepers
Zonder ballonnen of vis
Zonder ballonnen, zonder gestolen kaas
Zonder ballonnen, score 900
Kat raakt de muur
Beide katten raken de muur
Beide katten raken de muur binnen 00:10
Drie katten raken de muur
Drie katten raken de muur binnen 00:25
Zonder pepers
Zonder pepers of ballonnen
Zonder pepers of theekopjes
Maar 1 peper
1 Five-Of-A-Kind-combo
1 Full Mouse-combo binnen 00:20
1 Full Mouse-combo
2 Full Mouse-combo's
3 Full Mouse-combo's
1 Pair-combo
2 Pair-combo's
3 Pair-combo's
4 Pair-combo's
1 Kaasplankje-combo
1 Kaasplankje-combo, niet gezien
2 Kaasplankje-combo's
2 Kaasplankje- en 2 Full Mouse-combo's
2 Kaasplankje-combo's, niet gezien
3 Kaasplankje-combo's
1 Triple-combo
3 Triple-combo's
5 Triple-combo's
1 Pair Of Pairs-combo
Gebruik maar 1 schaduwgebied
Zonder vis
Zonder meubilair
Zonder meubilair of pepers
Maar 1 muizengat
Maar 1 pad
Maar 10 paden
Maar 2 paden
Maar 2 paden, niet gezien
Maar 3 paden
Maar 4 paden
Maar 4 paden, niet gezien
Maar 5 paden
Maar 6 paden
Maar 7 paden
Maar 8 paden
Zonder buizen
Zonder buizen of veilige gaten
Maar 1 buis
Maar 1 buis, zonder pepers
Maar 1 buis, score 530
Maar 2 buizen
Maar 4 buizen
Zonder veilige gaten
Zonder veilig gaten of ballonnen
Score 220
Score 2060
Score 2200
Score 950
Score 260
Score 1000
Score 550
Score 2100
Score 290
Score 540
Score 230
Score 95
Score 320
Score 80
Score 400
Score 485
Score 100
Score 60
Score 1600
Score 105
Maar 4 paden, score 3600
Werpster vast in je kaasspoor
Werpster vast in je kaas
Zorg dat je niet gezien wordt
Niet gezien, score 260
Zonder ballonnen, niet gezien
Zonder pepers, niet gezien
Maar twee keer gezien
Zonder gestolen kaas
Zonder draadbolletjes
Zonder theekopjes of pepers
Maar 1 theekopje
Maar 2 theekopjes
Maar 3 theekopjes
Zonder emmers
Maar 1 emmer
Binnen 00:10
Binnen 00:12
Binnen 00:15
Binnen 00:15, maar 4 paden
Binnen 00:18
Binnen 00:20
Binnen 00:20, maar 4 paden
Binnen 00:22
Binnen 00:22, maar 1 pad
Binnen 00:25
Binnen 00:25, zonder gestolen kaas
Binnen 00:30
Binnen 00:30, zonder muizengaten
Binnen 00:35
Binnen 00:35, zonder gestolen kaas
Binnen 00:40, zonder gestolen kaas
Binnen 00:45, zonder gestolen kaas
Binnen 00:40
Binnen 00:42
Binnen 00:45
Binnen 00:46
Binnen 00:05
Binnen 00:50
Binnen 00:55
Binnen 01:00, niet gezien
Binnen 01:10
Binnen 01:15
Binnen 01:20
Binnen 01:23
Binnen 01:30
Zonder tv's
Zonder tv's, maar 10 paden
Zonder schakelaars
Maar 2 schakelaars
Winkel
Hints
Nog geen hints vrijgespeeld!
Wil je dit voorwerp kopen?
Wil je dit voorwerp kopen?
Kopen
Speciale voorwerpen
Het is een helm
Het is een cadeautje
Het is een edelsteen
Het is een lottokaartje
Het is een vliegtuig
Het is een olijf
Het is een auto
Het is een zonnebril
Voorwerpen pakken, een ogenblik...
Even geduld...
Meld je aan bij Cloudcell of Game Center om een bericht op Facebook te plaatsen.
Meld je aan bij Cloudcell om een bericht op Facebook te plaatsen.
Meld je aan bij Cloudcell om een bericht op Twitter te plaatsen.
Meld je aan bij Cloudcell om een bericht op Twitter te plaatsen.
Cloudcell
Je bericht is op Facebook geplaatst!
Je bericht is op Facebook geplaatst!
Je bericht is op Twitter geplaatst!
Je bericht is op Twitter geplaatst!
Over
Juridische tekst.
Versie
Juridisch
Achter de schermen
Lees de credits
Ontdekkingsmuis
Vind een geheim niveau
Makkelijke uitweg
Vind een verborgen niveau
Laat het je vrienden weten
Plaats een bericht op Twitter of Facebook
Plaats een score op Twitter
Plaats een score op Facebook
Welke muis?
Speel 20 niveaus uit zonder dat katten je zien
Filantroop
Laat 25 stukjes kaas stelen
Perfectionist
Speel alle verborgen niveaus uit
Speel alle verborgen niveaus uit
Eindbaas 1 kruimels en vallen
Versla eindbaas 1 met alle kaaskruimels verzameld en alle vallen onschadelijk gemaakt
Versla eindbaas 1 met alle kaaskruimels en vallen
Eindbaas 2 kruimels en vallen
Versla eindbaas 2 met alle kaaskruimels verzameld en alle vallen onschadelijk gemaakt
Versla eindbaas 2 met alle kaaskruimels en vallen
Eindbaas 3 kruimels en vallen
Versla eindbaas 3 met alle kaaskruimels verzameld en alle vallen onschadelijk gemaakt
Versla eindbaas 3 met alle kaaskruimels en vallen
Eindbaas 4 kruimels en vallen
Versla eindbaas 4 met alle kaaskruimels verzameld en alle vallen onschadelijk gemaakt
Versla eindbaas 4 met alle kaaskruimels en vallen
Eindbaas 5 kruimels en vallen
Versla eindbaas 5 met alle kaaskruimels verzameld en alle vallen onschadelijk gemaakt
Versla eindbaas 5 met alle kaaskruimels en vallen
Eindbaas 6 kruimels en vallen
Versla eindbaas 6 met alle kaaskruimels verzameld en alle vallen onschadelijk gemaakt
Versla eindbaas 6 met alle kaaskruimels en vallen
Best goed
Haal in elk niveau een doelstelling
Goed werk
Haal in elk niveau twee doelstellingen
Erg goed bezig
Haal in elk niveau drie doelstellingen
pnt
punten
tijdbonus
tijd
tijdpunten
Tweet
Delen
Score!
Exitbonus! x2
Achievement-punten
Achievement-puntentotaal: 
Spelen!
Wereld
Steun ons
Steun ons!
Steun ons
Steun ons!
Geheime niveaus!
Wil je Geheime niveaus spelen?
Geheime niveaus spelen?
"Vind ik leuk" om ons te spelen!
Klik op "Vind ik leuk" op onze Facebook-pagina voor geheime niveaus.
Klik op "Vind ik leuk" op onze Facebook-pagina voor geheime niveaus.
Klik op "Vind ik leuk" op onze Facebook-pagina voor geheime niveaus.
Klik op "Vind ik leuk" op onze Facebook-pagina voor geheime niveaus.
Ja
Nee
Gefeliciteerd! Alle doelstellingen van de wereld zijn gehaald!
Goed zo! Je hebt alle doelstellingen van de wereld gehaald!
Gefeliciteerd! Je hebt alle doelstellingen van de wereld gehaald!
Gefeliciteerd! Alle doelstellingen van de wereld gehaald!
Goed zo! Alle doelstellingen van de wereld gehaald!
Speel deze wereld opnieuw om alle doelstellingen te halen!
Speel deze wereld opnieuw om alle overgebleven doelstellingen te halen!
Speel deze wereld opnieuw om alle overgebleven doelstellingen te halen!
Speel meer van deze wereld om alle doelstellingen te halen!
Speel meer van deze wereld om alle overgebleven doelstellingen te halen!
DOELSTELLINGEN
Wereld %d voltooid
Nee!
SQUEEAK!
Invoeren
Volgende
Welkom %hs
Scheelde een haartje!
Hebbes!
Knockout!
Nieuw
Kiska slaapt!
Wacht %s uur.
niveaus overslaan!
Kiska de kat
Zit je met een probleem?
Kiska kan je helpen door je één keer per uur een niveau over te laten slaan. Je kunt haar vinden in het pauzemenu.
Kiska kan je helpen door je één keer per uur een niveau over te laten slaan. Je kunt haar vinden in het pauzemenu.
Kiska kan dit niveau voor je overslaan!
Ze pakt dan de kaas en doet dan een uur een dutje!
Wil je dat Kiska dit niveau overslaat?
Ja!
Nee
Later
Registreer je bij Cloudcell om iets te kopen vanuit de app
Kopen vanuit app
Dank je wel.
Je aankoop is gelukt.
Problemen met katten? Laat de speelse Kiska je helpen! Eén keer per dag rekent ze af met die vervelende katten in een niveau, zodat je op je gemak naar het einde kunt. Maar let op, ze wil dan wel al je kaas! Kiska is een eenmalige aankoop; als ze er is, gaat ze nooit meer weg.\n
Kiska de kat
Kiska de kat
Welkom bij Kiska!
Welkom bij Kiska!
Kiska!
Kiska
Een kat die Kiska heet
Een kat die Kiska heet
Kiska slaat niveaus over
Kiska wil met je meedoen!
Kiska wil met je meedoen
... kan je helpen om niveaus te behalen
... helpt je om niveaus te behalen
Behaal niveaus!
Sla niveaus over!
... schakelt de andere katten uit!
... schakelt de andere katten uit!
... schakelt katten uit!
... schakelt katten uit!
Hallo,
Hallo!
Hoi,
Hoi!
Gegroet,
Gegroet!
Hoi meneer Squeak
Hoi meneer Squeak!
Hoi meneer Squeak,
Hallo meneer Squeak!
Hallo meneer Squeak,
Hallo meneer Squeak
Hallo SPYmouse
Hallo SPYmouse!
Hallo SPYmouse,
Hallo SPY mouse
Hallo SPY mouse!
Hallo SPY mouse,
Hallo SPY mouse
Hallo SPY Mouse!
Hallo SPY Mouse,
Hallo S.P.Y. mouse
Hallo SPY mouse!
Hallo S.P.Y.mouse,
Hallo S.P.Y. mouse
Hallo S.P.Y. mouse!
Hallo S.P.Y. mouse,
Hallo S.P.Y. Mouse
Hallo S.P.Y. Mouse!
Hallo S.P.Y. Mouse,
Hallo SPY Mouse
Hallo Spy Mouse!
Hallo Spy Mouse,
Hallo Spy mouse
Hallo Spy mouse!
Hallo Spy mouse,
Ik kan je helpen niveaus te behalen door andere katten uit te schakelen!
Ik kan je helpen niveaus te behalen door andere katten uit te schakelen.
Ik zal je helpen niveaus te behalen door andere katten uit te schakelen!
Ik zal je helpen niveaus te behalen door andere katten uit te schakelen.
Ik kan je helpen niveaus te behalen!
Ik kan je helpen niveaus te behalen.
Ik zal je helpen niveaus te behalen!
Ik zal je helpen niveaus te behalen.
Ik wil meedoen met je avontuur! Ik kan je helpen niveaus te behalen!
Ik wil meedoen met je avontuur! Ik kan je helpen niveaus te behalen.
Ik zou graag mee willen doen met je avontuur! Ik kan je helpen niveaus te behalen!
Ik zou graag mee willen doen met je avontuur! Ik kan je helpen niveaus te behalen.
Ze zal je helpen niveaus te behalen door katten uit te schakelen!
Ze zal je helpen niveaus te behalen door de andere katten uit te schakelen!
Als ik met je mee op avontuur ga, kan ik je één keer per uur helpen tussen mijn dutjes door.
Laat me met je mee op avontuur gaan, dan kan ik tussen mijn dutjes door je één keer per uur helpen.
Laat me met je meedoen en dan help ik je één keer per uur tussen mijn dutjes door.
Als je me inhuurt om je te helpen, dan ben ik er één keer per uur voor je. 
Als je me inhuurt om je te helpen, dan ben ik er één keer per uur voor je, tussen mijn dutjes door.. 
Huur me in! Ik help je één keer per uur!
Ik kan je één keer per uur tussen mijn dutjes door helpen levels over te slaan!
Ik sta één keer per uur klaar om je tussen mijn dutjes door te helpen levels te halen!
Ik sta één keer per uur klaar om je tussen mijn dutjes door te helpen met je avontuur!
Laten we samen tegen de katten strijden! Eén keer per uur ben ik beschikbaar om je te helpen.
Huur me in en ik help je één keer per uur. Ik pak de katten wel aan!
Ik ben één keer per uur beschikbaar om de katten in elkaar te meppen! Ik moet alleen tussendoor wel een dutje doen.
Laat me met je meegaan, dan kun je me één keer per uur laten helpen om levels over te slaan!
Misschien later
Voor maar € 0.99
Dit niveau overslaan?
Dit niveau overslaan?
Dit niveau behalen?
Dit niveau behalen?
Wil je overslaan?
Wil je overslaan?
Zou je willen overslaan?
Zou je willen overslaan?
Ik ben er klaar voor!
Zal ik je helpen?
Wil je mijn hulp?
Kiska is er klaar voor!
Ik sta klaar om je te helpen!
Ik sta klaar om je bij te staan!
Ik ben beschikbaar!
Ik schakel de katten uit, zodat je veilig kunt vluchten!
Ik geef de katten een klap, zodat je veilig kunt vluchten!
Ik verwijder de katten, zodat je veilig kunt vluchten!
Ik schakel de katten uit, zodat je hier weg kunt!
Ik geef de katten een klap, zodat je hier weg kunt!
Ik verwijder de katten, zodat je hier weg kunt!
Ik schakel de katten uit, zodat je weg kunt!
Ik geef de katten een klap, zodat je weg kunt!
Ik verwijder de katten, zodat je weg kunt!
Ik schakel de katten voor je uit!
Ik geef de katten een klap voor jou!
Ik verwijder de katten voor jou!
Ik schakel de katten uit!
Ik geef de katten een klap!
Ik verwijder de katten!
Daarna moet ik een uur slapen.
Daarna moet ik een uur een dutje doen.
En dan moet ik een uurtje slapen!
Daarna een slaapje doen!
En dan een uur slapen!
Daarna ben ik een uurtje niet beschikbaar, omdat ik slaap!
En dan kunnen we een uur later weer afspreken.
Maar van al dat harde werken moet ik daarna wel een uurtje slapen!! 
Nu niet, bedankt
Nu niet, bedankt
Nu niet
Nu niet
Nu niet, bedankt
Nu niet, bedankt
Ja, graag!
Ga je gang!
Doe je best!
Ja!
Kom op!
uren te gaan
uren over
uur te gaan
uur over
minuten te gaan
minuten over
minuut te gaan
minuut over
raak linten aan om niveaudoelstellingen te bekijken
raak linten aan om doelstellingen te bekijken
Raak linten aan om te bekijken
raak aan om te bekijken
raak aan om doelstellingen te bekijken
raak aan om niveaudoelstellingen te bekijken
Raak linten aan om niveaudoelstellingen te bekijken
Raak linten aan om doelstellingen te bekijken
Raak linten aan om te bekijken
raak aan om te bekijken
Raak aan om doelstellingen te bekijken
Raak aan om niveaudoelstellingen te bekijken
Kijk in het pauzemenu naar de doelstellingen
Kijk in het pauzemenu naar de doelstellingen
Kijk in het pauzemenu naar de niveaudoelstellingen
Kijk in het pauzemenu naar de niveaudoelstellingen
Je kunt doelstellingen in het pauzemenu vinden
Je kunt doelstellingen in het pauzemenu vinden
Zoek in het pauzemenu naar de doelstellingen
Zoek in het pauzemenu naar de doelstellingen
Zoek in het pauzemenu naar de niveaudoelstellingen
Zoek in het pauzemenu naar de niveaudoelstellingen
Je kunt te behalen doelstellingen vinden in het pauzemenu
Je kunt te behalen doelstellingen vinden in het pauzemenu
Je kunt te behalen niveaudoelstellingen vinden in het pauzemenu
Je kunt te behalen niveaudoelstellingen vinden in het pauzemenu
Je kunt niveaudoelstellingen in het pauzemenu vinden
Je kunt niveaudoelstellingen in het pauzemenu vinden
Open het pauzemenu om niveaudoelstellingen te bekijken
Open het pauzemenu om niveaudoelstellingen te bekijken
Agent Squeak kan nu maximaal 2 stukken kaas tegelijk tillen!
Agent Squeak kan nu 2 stukken kaas tegelijk tillen!
Agent Squeak kan nu maximaal 2 stukken kaas tillen!
Agent Squeak kan nu 2 stukken kaas tillen!
Squeak kan nu maximaal 2 stukken kaas tegelijk tillen!
Squeak kan nu 2 stukken kaas tegelijk tillen!
Squeak kan nu maximaal 2 stukken kaas tillen!
Squeak kan nu 2 stukken kaas tillen!
SPYmouse kan nu maximaal 2 stukken kaas tegelijk tillen!
SPYmouse kan nu 2 stukken kaas tegelijk tillen!
SPYmouse kan nu maximaal 2 stukken kaas tillen!
SPYmouse kan nu 2 stukken kaas tillen!
Je kunt nu maximaal 2 stukken kaas tegelijk tillen!
Je kunt nu 2 stukken kaas tegelijk tillen!
Je kunt nu maximaal 2 stukken kaas tillen!
Je kunt nu 2 stukken kaas tillen!
Agent Squeak kan nu maximaal 3 stukken kaas tegelijk tillen!
Agent Squeak kan nu 3 stukken kaas tegelijk tillen!
Agent Squeak kan nu maximaal 3 stukken kaas tillen!
Agent Squeak kan nu 3 stukken kaas tillen!
Squeak kan nu maximaal 3 stukken kaas tegelijk tillen!
Squeak kan nu 3 stukken kaas tegelijk tillen!
Squeak kan nu maximaal 3 stukken kaas tillen!
Squeak kan nu 3 stukken kaas tillen!
SPYmouse kan nu maximaal 3 stukken kaas tegelijk tillen!
SPYmouse kan nu 3 stukken kaas tegelijk tillen!
SPYmouse kan nu maximaal 3 stukken kaas tillen!
SPYmouse kan nu 3 stukken kaas tillen!
Je kunt nu maximaal 3 stukken kaas tegelijk tillen!
Je kunt nu 3 stukken kaas tegelijk tillen!
Je kunt nu maximaal 3 stukken kaas tillen!
Je kunt nu 3 stukken kaas tillen!
Agent Squeak kan nu maximaal 4 stukken kaas tegelijk tillen!
Agent Squeak kan nu 4 stukken kaas tegelijk tillen!
Agent Squeak kan nu maximaal 4 stukken kaas tillen!
Agent Squeak kan nu 4 stukken kaas tillen!
Squeak kan nu maximaal 4 stukken kaas tegelijk tillen!
Squeak kan nu 4 stukken kaas tegelijk tillen!
Squeak kan nu maximaal 4 stukken kaas tillen!
Squeak kan nu 4 stukken kaas tillen!
SPYmouse kan nu maximaal 4 stukken kaas tegelijk tillen!
SPYmouse kan nu 4 stukken kaas tegelijk tillen!
SPYmouse kan nu maximaal 4 stukken kaas tillen!
SPYmouse kan nu 4 stukken kaas tillen!
Je kunt nu maximaal 4 stukken kaas tegelijk tillen!
Je kunt nu 4 stukken kaas tegelijk tillen!
Je kunt nu maximaal 4 stukken kaas tillen!
Je kunt nu 4 stukken kaas tillen!
Agent Squeak kan nu maximaal 5 stukken kaas tegelijk tillen!
Agent Squeak kan nu 5 stukken kaas tegelijk tillen!
Agent Squeak kan nu maximaal 5 stukken kaas tillen!
Agent Squeak kan nu 5 stukken kaas tillen!
Squeak kan nu maximaal 5 stukken kaas tegelijk tillen!
Squeak kan nu 5 stukken kaas tegelijk tillen!
Squeak kan nu maximaal 5 stukken kaas tillen!
Squeak kan nu 5 stukken kaas tillen!
SPYmouse kan nu maximaal 5 stukken kaas tegelijk tillen!
SPYmouse kan nu 5 stukken kaas tegelijk tillen!
SPYmouse kan nu maximaal 5 stukken kaas tillen!
SPYmouse kan nu 5 stukken kaas tillen!
Je kunt nu maximaal 5 stukken kaas tegelijk tillen!
Je kunt nu 5 stukken kaas tegelijk tillen!
Je kunt nu maximaal 5 stukken kaas tillen!
Je kunt nu 5 stukken kaas tillen!
Ga naar veilige gaten om kaas te eten!
Veilige gaten zijn handig als er meer kaas is dan je kunt dragen!
Knabbel op een lekker stukje kaas in de veilige gaten
Eet kaas in de veilige gaten!
Ga naar veilige gaten om kaas te eten!
In veilige gaten ben je veilig!
Maak je pootjes vrij in veilige gaten!
Maak je pootjes vrij in veilige gaten!
Ga naar veilige gaten om je pootjes vrij van kaas te maken!
Ga naar veilige gaten als je je pootjes vol hebt!
Ga naar veilige gaten om op je kaas te knabbelen
Veilige gaten!
Bezoek veilige gaten om je kaas te eten!
Bezoek veilige gaten om de kaas te eten!
Veilige gaten zijn kaas waard!
Maak je pootjes vrij en laat je kaas tellen in de veilige gaten!
Maak je pootjes vrij en laat je kaas tellen in de veilige gaten!
Laat je kaas tellen in veilige gaten!
Krijg punten voor je kaascombo's in veilige gaten!
Onbeperkt gebruik Kiska
Meneer Squeak, ik verwachtte je al. Je genadeloze ondergang staat voor je klaar!
Meneer Squeak, ik verwachtte je al.
SPY mouse, ik verwachtte je al. Je genadeloze ondergang staat voor je klaar!
Goedendag meneer Squeak, ik verwachtte je al. Je genadeloze ondergang staat voor je klaar!
Goedendag meneer Squeak, ik verwachtte je al.
Goedendag SPY mouse, ik verwachtte je al. Je genadeloze ondergang staat voor je klaar!
Goedendag SPY mouse, ik verwachtte je al.
Niet jij weer.
Meneer Squeak, daar ben je weer.
SPY mouse, daar ben je weer.
Ben je er weer, meneer Squeak?
Nog niet genoeg gehad, meneer Squeak?
Weer terug, SPY mouse?
Nog niet genoeg gehad, SPY mouse?
Je bent terug!
Je bent er weer, zie ik.
Hou je van pijn of zo?
Je krijgt er geen genoeg van, hè, meneer Squeak?
Je kunt er geen genoeg van krijgen, hè, SPY mouse?
Jij hebt best wel lef voor zo'n klein muisje, meneer Squeak.
Jij hebt best wel lef voor zo'n klein muisje.
Je bent terug. Vonden de katten je niet lekker?.
Dus je bent teruggekomen voor een extra pondje vernedering, meneer Squeak.
Je gaat je ondergang op een geheel nieuwe manier ervaren, meneer Squeak.
Volgende wereld
Vorige wereld
Kaas!
Kattenpatrouille
Dubbel gevaar
Pak me dan, als je kan
Ontwijk de poot
Makkie
Met je ogen dicht
Muizengaten
Nepmuis
Twee bij twee
Rennen
Driedubbel gevaar
Ingeroosterd
Ren voor je leven
Uitval
Hersencontrôle
Snacktijd
Drie blinde katten
Twee Paar
Three Of A Kind
Wie zich verstopt, wint
Muis in een kop
Loeren
Maak het minder gewichtig
Kaasfestijn
Vork en mes
Op de knop
Buizen
Jaag me op!
Open en dicht
Kijk uit voor het gat
Fabriekswerk
Hier!
Gouda Grijpen
Yummie, lekker!
Eromheen
Beau Fort
Schoonmaker
Knalballon
Hoog tijd
Allemaal
Duiken en bukken
Katafleiding
Danish Blue Dojo
Full Muis
Aan een touwtje geleid
Steegje
Tuindromen
Muis in het midden
Werpsterren
Binnenstad
Op poten zetten
Heen en weer
Knallen
Verdeeld
Pianomuis
In en uit
Wigmore-wijk
Een miauwe dag
Kaaslol
In het park
Op de grote hoop
De vier vallen
Niemands lunch
Havarti
Stremsel
Kattenspoken
Twee soorten gevaren
Spookruimtes
De schakelaar
Voorkomen door neppers
Twee werelden botsen
Met z'n zessen
Beroerde buizen
Nog meer beroerde buizen
Vijandig spel
Jammer, Edammer
Vier katachtige vijanden
Verstop in het laken
Ren voor je buis
Welkom in de jungle
Vuurbalmanie
Verstoppertje
Verse kaas
Je mag niet stelen
Wafwaf!
Pak aan
Gloeiend heet
Bonuslevel wereld 7
TEKST NODIG - BOSSWERELD 7
Zand erover
Laat de hond los
Af en toe
Veilig in het midden
Parkeer de keffer
Katten en kanonnen
Vuurproef
Illuminatibrie
Diep onder de grond
Verstop je Fikkie
Blinde bewakers
Pluisje versus Squeak
Grote ontknoping
Veilige gaten!
Ruimte voor kaas!
Draag meer!
Draag meer!
niveaudoelstellingen!
EULA
Privacybeleid
Dienstvoorwaarden
Licentieovereenkomst voor eindgebruikers
Applicatie licentieovereenkomst voor eindgebruikers
EA's licentieovereenkomst voor eindgebruikers
Dienstvoorwaarden
EA's privacybeleid
Hou ons in de gaten, het wordt steeds spannender!
Het avontuur gaat dit najaar verder...
Binnenkort kun je een spannende nieuwe update verwachten!
Speel onze andere geweldige games ook!
Nu beschikbaar in de App Store
Real Racing 2
Flight Control
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
spion
muis
muizen
geheim
agent
squeak
squeak
lijn
pad
tekenen
casual
leuk
spel
sluipen
stiekem
avontuur
SPY mouse is een handelsmerk van Firemint Pty Ltd.
© 2012 Firemint Pty Ltd.
Deel gebruiksinformatie niet
Deel gebruiksinformatie
Help EA producten, diensten en gebruikerservaring te verbeteren door het delen van gebruiksinformatie zoals spelstatistieken, instellingen, spelvoorkeuren en gebeurtenis data. Deze informatie wordt niet gedeeld met derde partijen op een manier dat u persoonlijk kan identificeren. Wilt uw delen van gebruiksinformatie uitschakelen?
Delen van gebruiksinformatie is uitgeschakeld. Help EA producten, diensten en gebruikerservaring te verbeteren door het delen van gebruiksinformatie zoals spelstatistieken, instellingen, spelvoorkeuren en gebeurtenis data. Deze informatie wordt niet gedeeld met derde partijen op een manier dat u persoonlijk kan identificeren. Wilt uw delen van gebruiksinformatie toelaten?
SPY mouse heeft meer vrije ruimte nodig. Maak wat ruimte vrij op uw apparaat en herstart het spel.
 \nWilt u herstarten met de nieuwe taalinstelling?  \n
Taalinstelling
Kopen
Kopen!
Marketing
Met bijzondere dank aan
Uitdaging
Nieuwe uitdaging
Uitdagingenpakket
Levelpakket
Uitdagingslevel
Nieuw uitdagingenpakket
Nieuw levelpakket
Nieuw uitdagingenpakket
Nieuwe missie
Speciale missie
Nieuw level
Speciaal level
Nieuwe uitdagingen
Uitdagingspakketten
Levelpakketten
Uitdagingslevels
Nieuwe uitdagingenpakketten
Nieuwe levelpakketten
Nieuwe uitdagingslevels
Nieuwe missies
Speciale missies
Nieuwe levels
Speciale levels
Uitdaging gehaald!
Uitdaging voltooid!
Uitdaging behaald!
Uitdaging voorbij!
Niveau
Niveaus
Nieuwe niveaus
Extra niveaus
Nieuwe niveaus vrijspelen
Extra niveaus vrijspelen
Moeilijke nieuwe missies die Agent Squeak kan voltooien
Moeilijke nieuwe missies die Agent Squeak kan ondernemen
Uitdagende nieuwe levels voor Agent Squeak
Uitdagende extra levels voor Agent Squeak
Uitdagende nieuwe levels die Agent Squeak kan proberen
Moeilijke nieuwe levels die Agent Squeak kan proberen
Uitdagende extra levels die Agent Squeak kan proberen
Moeilijke extra levels die Agent Squeak kan proberen
Extra uitdagende nieuwe levels voor Agent Squeak
Uitdagende nieuwe missies voor Agent Squeak
Extra uitdagende extra levels
Uitdagende extra levels
Moeilijke nieuwe uitdagingen
Moeilijke extra levels
Extra moeilijke kaasvolglevels!
Extra moeilijke kaasvolguitdagingen!
Meer kaasvolguitdagingen!
Je hebt een nieuwe uitdaging vrijgespeeld!
Je hebt nieuwe uitdagingen vrijgespeeld!
Je hebt een nieuwe uitdaging!
Je hebt nieuwe uitdagingen!
Nieuwe uitdaging beschikbaar!
Nieuwe uitdagingen beschikbaar!
Nieuwe uitdaging vrijgespeeld!
Nieuwe uitdagingen vrijgespeeld!
Voeg X  Piep-vrienden toe om vrij te spelen
Voeg 1  Piep-vriend toe om vrij te spelen
Zoek X Piep-vrienden om vrij te spelen
Zoek 1 Piep-vriend om vrij te spelen
X Piep-vrienden nodig
1 Piep-vriend nodig
Voeg X Piep-vrienden toe
Voeg 1 Piep-vriend toe
Voeg een Piep-vriend toe
Zoek X Piep-vrienden
Zoek 1 Piep-vriend
Zoek een Piep-vriend
%d Piep-vrienden nodig
1 Piep-vriend nodig
Piep-vriend nodig
Voeg Piep-vrienden toe voor nieuwe uitdagingen
Voeg Piep-vrienden toe om nieuwe uitdagingen te proberen
Voeg Piep-vrienden toe voor toegang
Voeg Piep-vrienden toe voor nieuwe uitdagingen
Maak X vrienden in Piep in de ruimte om nieuwe uitdagingen vrij te spelen
Maak X vrienden met Piep in de ruimte om nieuwe uitdagingen vrij te spelen
Maak een vriend in Piep in de ruimte om nieuwe uitdagingen vrij te spelen
Maak een vriend met Piep in de ruimte om nieuwe uitdagingen vrij te spelen
Voeg vrienden toe met Piep in de ruimte
Zoek vrienden met Piep in de ruimte
Voeg vrienden toe in Piep in de ruimte
Zoek vrienden in Piep in de ruimte
Je kunt vrienden toevoegen met Piep in de ruimte
Je kunt vrienden zoeken met Piep in de ruimte
Je kunt vrienden toevoegen in Piep in de ruimte
Je kunt vrienden zoeken in Piep in de ruimte
Bezoek Piep in de ruimte om Piep-vrienden toe te voegen
Met Piep in de ruimte kun je Piep-vrienden toevoegen
Vriend
Vrienden
Piep-vriend
Piep-vrienden
Maatje
Maatjes
Piep-maatje
Piep-maatjes
Pieper
Piepers
Piep in de ruimte
Piep in de ruimte vrijgespeeld
Piep in de ruimte is vrijgespeeld
Piep in de ruimte-modus
Piep-modus
Piep-vrienden
Piep-vriendenmodus
Je bent helemaal alleen! Je moet je eerste Piep-vriend toevoegen
Het is nogal eenzaam in de ruimte, dus voeg je eerste Piep-vriend toe!
Je kunt Piep-vrienden toevoegen in de ruimte, probeer maar!
Het is Agent Squeak!
Daar is Agent Squeak!
Agent Squeak is verschenen!
Je hebt nu 1 Piep-vriend
Je hebt nu X Piep-vrienden
Je hebt 1 Piep-vriend
Je hebt X Piep-vrienden
Zoek er nog meer als andere spelers in de buurt zijn in Piep in de ruimte
Zoek er nog meer als andere spelers dichtbij zijn in Piep in de ruimte
Zoek er nog meer als andere spelers in de buurt Piep in de ruimte betreden
Zoek er nog meer als andere spelers dichtbij Piep in de ruimte betreden
Voeg er nog meer toe als andere spelers in de buurt zijn in Piep in de ruimte
Voeg er nog meer toe als andere spelers dichtbij zijn in Piep in de ruimte
Voeg er nog meer toe als andere spelers in de buurt Piep in de ruimte betreden
Voeg er nog meer toe als andere spelers dichtbij Piep in de ruimte betreden
Betreed Piep in de ruimte met andere spelers in de buurt om Piep-vrienden toe te voegen
Betreed Piep in de ruimte met andere spelers dichtbij om Piep-vrienden toe te voegen
Betreed Piep in de ruimte met andere spelers in de buurt om Piep-vrienden te vinden
Betreed Piep in de ruimte met andere spelers dichtbij om Piep-vrienden te vinden
Gepiep!
Probeer te piepen!
Laten we piepen!
Tik op jezelf om te piepen!
Tik op je muis om te piepen!
Tik op je ruimtemuis om te piepen!
Voeg vrienden toe
Voeg meer vrienden toe
Voeg Piep-vrienden toe
Voeg meer Piep-vrienden toe
Voeg X Piep-vrienden toe
Zoek Piep-vrienden om nieuwe uitdagingen vrij te spelen
Zoek Piep-vrienden om nieuwe uitdagingen te spelen
Voeg Piep-vrienden toe om nieuwe uitdagingen vrij te spelen
Voeg Piep-vrienden toe om nieuwe uitdagingen te spelen
Als je Piep-vrienden toevoegt, speel je nieuwe uitdagingen vrij
Als je Piep-vrienden zoekt, speel je nieuwe uitdagingen vrij
Als je Piep-vrienden toevoegt, krijg je nieuwe uitdagingen
Als je Piep-vrienden zoekt, krijg je nieuwe uitdagingen
Meer Piep-vrienden betekent meer nieuwe uitdagingen!
Voeg meer Piep-vrienden toe om nieuwe uitdagingen vrij te spelen!
Je hebt Piep in de ruimte vrijgespeeld!
Je hebt Piep in de ruimte vrijgespeeld!
Probeer het nu en leer alles over Piep-vrienden!
Probeer Piep in de ruimte om meer te weten te komen over Piep-vrienden!
Als iemand anders in de buurt is in de ruimte, piep je ook voor hen!
Als iemand anders dichtbij is in de ruimte, piep je ook voor hen!
Als andere spelers in de buurt van jou in de ruimte zijn, piep je ook voor hen!
Als andere spelers dicht bij jou in de ruimte zijn, piep je ook voor hen!
Piep met anderen in de buurt om ze als vrienden toe te voegen en nieuwe content vrij te spelen!
Piep met anderen in de buurt om ze als vrienden toe te voegen en nieuwe uitdagingen vrij te spelen!
Piep met anderen in de buurt om ze als vrienden toe te voegen en nieuwe uitdagingen en eigenschappen vrij te spelen!
Piep met andere spelers dicht bij jou om ze als vrienden toe te voegen en nieuwe content vrij te spelen!\nPiep met andere spelers dicht bij jou om ze als vrienden toe te voegen en nieuwe uitdagingen vrij te spelen!\nPiep met andere spelers dicht bij jou om ze als vrienden toe te voegen en nieuwe uitdagingen en eigenschappen vrij te spelen!
Piep met andere spelers dicht bij jou om ze als vrienden toe te voegen en nieuwe uitdagingen vrij te spelen!
Piep met andere spelers dicht bij jou om ze als vrienden toe te voegen en nieuwe uitdagingen en eigenschappen vrij te spelen!
Piep met anderen in de buurt om ze als vrienden toe te voegen en nieuwe content vrij te spelen!
Piep met andere spelers in de buurt om ze als vrienden toe te voegen en nieuwe uitdagingen vrij te spelen!
Piep met andere spelers in de buurt om ze als vrienden toe te voegen en nieuwe uitdagingen en eigenschappen vrij te spelen!
Piep met vrienden in de buurt om nieuwe content vrij te spelen!
Piep met vrienden in de buurt om nieuwe uitdagingen vrij te spelen!
Piep met vrienden in de buurt om nieuwe uitdagingen en eigenschappen vrij te spelen!
Piep met anderen in de buurt om nieuwe vrienden toe te voegen!
Piep met andere spelers in de buurt om nieuwe vrienden toe te voegen!
Piep met andere spelers dichtbij om nieuwe vrienden toe te voegen!
Piep met andere spelers dichtbij om nieuwe content vrij te spelen!
Piep met andere spelers dichtbij om nieuwe uitdagingen vrij te spelen!
Piep met andere spelers dichtbij om nieuwe uitdagingen en eigenschappen vrij te spelen!
Piep met vrienden in de buurt om nieuwe content vrij te spelen!
Piep met vrienden in de buurt om nieuwe uitdagingen vrij te spelen!
Piep met vrienden in de buurt om nieuwe uitdagingen en eigenschappen vrij te spelen!
Voeg nieuwe vrienden toe om nieuwe content vrij te spelen!
Voeg nieuwe vrienden toe om nieuwe uitdagingen vrij te spelen!
Voeg nieuwe vrienden toe om nieuwe uitdagingen en eigenschappen vrij te spelen!
Voeg meer vrienden toe om nieuwe content vrij te spelen!
Voeg meer vrienden toe om nieuwe uitdagingen vrij te spelen!
Voeg meer vrienden toe om nieuwe uitdagingen en eigenschappen vrij te spelen!
Voeg meer nieuwe vrienden toe om nieuwe content vrij te spelen!
Voeg meer nieuwe vrienden toe om nieuwe uitdagingen vrij te spelen!
Voeg meer nieuwe vrienden toe om nieuwe uitdagingen en eigenschappen vrij te spelen!
Piep in de ruimte om nieuwe vrienden toe te voegen en nieuwe content vrij te spelen!
Piep in de ruimte om nieuwe vrienden toe te voegen en nieuwe uitdagingen vrij te spelen!
Piep in de ruimte om nieuwe vrienden toe te voegen en nieuwe uitdagingen en eigenschappen vrij te spelen!
Piep in de ruimte om Piep-vrienden toe te voegen
Rugzak
Koffer
Mijn spullen
Squeak-spullen
SPY-spullen
Squeaks rugzak
Agent Squeaks rugzak
Mijn rugzak
Agent Squeaks SPY-spullen
Je hebt een rugzak gevonden!
Je hebt je rugzak gevonden!
Het is een rugzak!
Dit is je rugzak, er zitten belangrijke nieuwe spullen in
Dit is je rugzak, er zitten belangrijke nieuwe eigenschappen in
Dit is je rugzak, al je nieuwe gereedschappen zitten erin
Dit is je rugzak, al je nieuwe spionspullen zitten erin
Dit is je rugzak, al je belangrijke nieuwe dingen zitten erin
In je rugzak zitten belangrijke nieuwe eigenschappen en uitdagingen
In je rugzak zitten belangrijke nieuwe gereedschappen en eigenschappen
In je rugzak zitten nieuwe eigenschappen en uitdagingen
In je rugzak zitten nieuwe gereedschappen en eigenschappen
Maak je rugzak open voor Piep in de ruimte
Tik op je rugzak om Piep in de ruimte te proberen
Tik op je rugzak om hem te openen!
Tik op je rugzak om hem te openen!
Tik op je rugzak om erin te kijken!
Maak je rugzak open om erin te kijken!
Laten we kijken wat erin zit!
Tik op je rugzak om erin te kijken!
Maak hem nu open om erin te kijken!
Maak hem open om erin te kijken!
Je kunt altijd bij je rugzak vanuit de wereldkaart
Maak je rugzak open door op het pictogram rechts bovenaan te tikken
Je kunt altijd bij je rugzak vanuit de wereldkaart
Maak je rugzak open wanneer je wilt door er gewoon op te tikken op de wereldkaart
Er zit een nieuw voorwerp in je rugzak!
Er zitten nieuwe voorwerpen in je rugzak!
Er zit iets nieuws in je rugzak!
Er zitten nieuwe dingen in je rugzak!
Er is iets in je rugzak gedaan!
Zit er iets nieuws in je rugzak?
Nieuw!
Kijk geregeld in je rugzak voor nieuwe eigenschappen en uitdagingen!
Kijk geregeld in je rugzak voor nieuwe voorwerpen!
Als er nieuwe voorwerpen in je rugzak zitten, licht hij op.
Je rugzak licht op als er iets nieuws in zit!
Het zit in je rugzak!
Kijk in je rugzak!
Neem een kijkje in je rugzak!
Het is in je rugzak gedaan!
Je vindt ze in je rugzak!
Vind ze in je rugzak!
Niet beschikbaar
Vrijgespeeld
Tik op me om te activeren!
Tik op me!
Hou dit in de gaten...
Blijf ons volgen...
Nieuwe brokjes
Wereld selecteren
Wereld betreden
Werelden
Snelle reis
Squeak Expresse
Snelle toegang tot alle werelden die je hebt bezocht!
Met Wereld selecteren kun je snel de werelden betreden die je hebt bezocht!
Ga met Wereld selecteren snel naar een andere wereld.
Snel naar een andere wereld gaan!
Ga met Wereld selecteren snel naar een andere wereld.
Speel Wereld 1 uit om Wereld selecteren vrij te spelen
Speel 1 wereld uit om Wereld selecteren vrij te spelen
Bereik Wereld 2 om Wereld selecteren vrij te spelen
Je moet Wereld 2 bereiken om Wereld selecteren vrij te spelen
Je speelt werelden vrij als je ze tijdens het avontuur uitspeelt
Speel werelden uit om ze in Wereld selecteren vrij te spelen
Als je een nieuwe wereld bereikt, kun je deze ook in Wereld selecteren kiezen
Speel een wereld uit om ze snel te kunnen spelen in Wereld selecteren
Je hebt een ruimtehelm gevonden!
Je hebt je ruimtehelm gevonden!
Je hebt je ruimtehelm te pakken!
Je hebt de ruimtehelm van Agent Squeak gevonden!
Ga naar de ruimtehelm in je rugzak om te kijken wat hij kan!
De ruimtehelm zit nu in je rugzak - zoek hem op en kijk wat hij kan!
Je kunt de ruimtehelm in de rugzak vinden! Ga kijken wat hij kan!
De ruimtehelm heeft Piep in de ruimte vrijgespeeld!
Met de ruimtehelm kun je piepen in de ruimte!
Met de ruimtehelm kun je nu piepen in de ruimte!
In Piep in de ruimte kun je vrienden zoeken en met hen Piepen!
In Piep in de ruimte kun je vrienden toevoegen en met hen Piepen!
Piep in de ruimte om meer Piep-vrienden te krijgen!
Piep in de ruimte om meer Piep-vrienden toe te voegen!
Piep in de ruimte om meer Piep-vrienden te zoeken!
Piep in de ruimte! Voeg meer vrienden toe!
Je kunt Piepen in de ruimte in je rugzak vinden!
Je kunt Piepen in de ruimte in je rugzak vinden!
Probeer Piepen in de ruimte, het zit in je rugzak!
Piepen in de ruimte zit in je rugzak!
Je vindt Piepen in de ruimte in je rugzak!
In je rugzak zitten belangrijke nieuwe eigenschappen! Kijk maar!
Kijk in Agent Squeaks rugzak voor nieuwe eigenschappen!
Kijk in je rugzak voor nieuwe eigenschappen!
Kijk in Agent Squeaks rugzak voor nieuwe dingen!
Kijk in je rugzak voor nieuwe SPY mouse-eigenschappen!
In je rugzak zitten nieuwe SPY mouse-eigenschappen!
In je rugzak zitten nieuwe SPY mouse-eigenschappen en uitdagingen!
Nieuwe eigenschappen duiken in je rugzak op!
Kijk regelmatig in je rugzak voor nieuwe eigenschappen en uitdagingen!
In Agent Squeaks rugzak zitten nieuwe eigenschappen en uitdagingen!
In Agent Squeaks rugzak zitten nieuwe eigenschappen!
Tik erop om hem te openen!
Tik erop om erin te kijken!
Wil je voor het eten blijven?
Jamjamjam
Gatsie!
Uitdagingen
Vind ons leuk!
Klassementen Origin
Tik op het Origin-icoontje en log in om de klassementen te bekijken.
Log in bij Origin voor de klassementen.
Inloggen
Verbinding met Origin-netwerk mislukt. Controleer je netwerkverbinding en probeer het nog eens.
%s heeft zich aangemeld
%s heeft zich afgemeld
Niet aangemeld
Speelt als %s
Je bent afgemeld bij Origin
Speelt als Gast
Prestatie verdiend!
Bluetooth- of Wi-Fi-verbinding vereist.
Dossier
Dossiers
Profiel
Profielen
Je hebt een dossier gevonden!
Je hebt een profiel gevonden!
Je hebt een dossier opgepikt!
Je hebt een profiel opgepikt!
Deze bevatten extra tips die je helpen met je uitdagende missies! Verzamel ze allemaal: je vindt ze terug in je rugzak.
Dossiers bevatten extra tips die je helpen met je uitdagende missies! Verzamel ze allemaal: je vindt ze terug in je rugzak.
Profielen bevatten extra tips die je helpen met je uitdagende missies! Verzamel ze allemaal: je vindt ze terug in je rugzak.
Dossiers bevatten handige informatie die je kan helpen tijdens je avontuur! Verzamel ze allemaal: je vindt ze terug in je rugzak.
Profielen bevatten handige informatie die je kan helpen tijdens je avontuur! Verzamel ze allemaal: je vindt ze terug in je rugzak.
Dossiers bevatten extra informatie over de vijanden en voorwerpen die je tijdens je avontuur zult tegenkomen. Verzamel ze allemaal: je vindt ze terug in je rugzak.
Profielen bevatten extra informatie over de vijanden en voorwerpen die je tijdens je avontuur zult tegenkomen. Verzamel ze allemaal: je vindt ze terug in je rugzak.
Dossiers bevatten bonusinfo over vijanden en voorwerpen die je tijdens je avontuur zult tegenkomen. Je vindt ze terug in je rugzak. Verzamel ze allemaal!
Dossiers bevatten bonusinfo over vijanden en voorwerpen die je tijdens je avontuur zult tegenkomen. Je vindt ze terug in je rugzak. Verzamel ze allemaal!
Dossiers bevatten extra info over de vijanden en voorwerpen die je tijdens je avontuur zult tegenkomen. Verzamel ze allemaal: je vindt ze terug in je rugzak.
Profielen bevatten extra info over de vijanden en voorwerpen die je tijdens je avontuur zult tegenkomen. Verzamel ze allemaal: je vindt ze terug in je rugzak.
Soort:
Ninjakat
Karatekat
Krijgerskat
Blinde kat
Coole kat
Huiskat
Bruine kat
Enge kat
Straatkat
Zwarte kat
Spookkat
Griezelige kat
Geestkat
Dievenkat
Bandietenkat
Roverskat
Soorten:
Ninjakatten
Karatekatten
Krijgerskatten
Blinde katten
Coole katten
Huiskatten
Bruine katten
Enge katten
Straatkatten
Zwarte katten
Spookkatten
Griezelige katten
Geestkatten
Dievenkatten
Bandietenkatten
Roverskatten
Ballon
Ballonnen
Theekopje/emmer
Theekopjes/emmers
Theekopje
Theekopjes
Emmer
Emmers
Chilipeper
Chilipepers
Kaasautomaat
Kaasautomaten
Televisie
Televisies
Kanon
Kanonnen
Muiskanon
Muiskanonnen
Vis/garen
Vis/bolletje garen
Vis/bolletjes garen
Vis
Garen
Bolletje garen
Bolletjes garen
Knop
Knoppen
Katknop
Katknoppen
Nepmuis
Nepmuizen
Opwindmuis
Opwindmuizen
Laatste verblijfplaats:
Laatst gezien:
Laatst gezien in:
Eerste verschijning:
Verschijnt voor het eerst in:
Bekende informatie:
Diverse informatie:
Div. informatie:
Bekende feiten:
Feiten:
Weetje:
Weetjes:
Tips:
Extra tips:
Bruikbare tips:
Handige hints:
Hints:
Gedetailleerde informatie:
Details:
Feitjes:
Diverse feitjes:
Extra informatie:
Informatie:
Info:
Geruchten:
Onbevestigde informatie:
Onbevestigde feiten:
Extra feiten:
Extra info:
Enge katten komen op je af!
Straatkatten komen op je af!
Level
Deze katten vallen je gelijk aan als ze je zien en bekogelen je met werpsterren.
Deze kat valt je gelijk aan als hij je ziet en bekogelt je met werpsterren.
Blijf altijd in beweging en time je kaasjacht zorgvuldig.
Blijf op je hoede en time je routes nauwkeurig.
Hun vlijmscherpe werpsterren kunnen van afstand een blikje kattenvoer openen.
Deze kat gooit met vlijmscherpe werpsterren die op afstand een blikje kattenvoer kunnen openen.
Wees geen dwaas en verberg je achter je kaas.
Gebruik je kaas als een handig (en smakelijk) schild.
Getraind door modeontwerper en krijger Neko (De Klauw).
Ze zien er schattig uit, maar ze vallen je gelijk aan.
Hij ziet er schattig uit, maar deze kat valt je gelijk aan.
Je kunt ze dan wel eenvoudig ontwijken, maar ze zijn nog steeds zo sluw als... katten.
Je kunt deze vijand misschien wel makkelijk ontwijken, maar hij is nog wel zo sluw als... een kat.
Doe eens wild en lok ze uit, maar als je te langzaam bent, moet je daarvoor boeten.
Doe eens wild en lok dit snoesje uit, maar als je te langzaam bent, moet je daarvoor boeten.
'Duizenden jaren geleden werden katten aanbeden als goden. Dit zijn ze nooit vergeten.' Anoniem
Ze hangen een beetje rond in huis en slapen veel. Het pure kwaad.
Deze kat hangt een beetje rond in huis en slaapt veel. Het pure kwaad.
Als ze je zien, kun je maar beter vluchten.
Als hij je ziet, kun je maar beter vluchten.
Ze geven het pas op als ze hun muis te pakken (en opgegeten) hebben.
Hij geeft pas op als hij zijn muis te pakken (en opgegeten) heeft.
'Straatkatten in huis, wij eten muis.' (oud straatkatliedje uit de jaren 80).
'Enge katten in huis, wij eten muis.' (oud straatkatliedje uit de jaren 80).
'Zwarte katten in huis, wij eten muis.' (oud straatkatliedje uit de jaren 80).
Deze katten worden alleen gewaardeerd door echte kattenliefhebbers.
Deze kat wordt alleen gewaardeerd door een echte kattenliefhebber.
Pas op, anders stelen ze de kaas uit je pootjes.
Pas op, anders steelt hij de kaas uit je pootjes.
Stelende, stropende en schooiende oplichters, allemaal.
Een stelende, stropende en schooiende oplichter.
Deze katten geven de term 'kattenkwaad' een nieuwe betekenis.
Deze kat geeft de term 'kattenkwaad' een nieuwe betekenis.
Ze eten de kaas niet eens op: ze willen die alleen stelen om zo irritant en vervelend mogelijk te zijn.
Deze kat eet niet eens kaas: hij steelt die alleen om zo irritant en vervelend mogelijk te zijn.
Geen twijfel mogelijk: deze katten kunnen door muren lopen!
Geen twijfel mogelijk: deze kat kan door muren lopen!
Deze katten kunnen door muren lopen, recht door de muur heen, ik zweer het je!
Deze kat kan door muren lopen, recht door de muur heen, ik zweer het je!
Verstop je in de schaduwen om ze af te schudden.
Verstop je in de schaduwen om hem af te schudden.
Welke spookkatten? Waar?
Welke spookkat? Waar?
Ik ben niet bang voor een spook... kat.
Spookkatten! Haha...ha...ha... Hou me vast.
Ze volgen je overal, geduldig, tot je een fout maakt.
Hij volgt je overal, geduldig, tot je een fout maakt.
Ze zien er onschuldig uit, maar kom niet te dichtbij...
Hij ziet er onschuldig uit, maar kom niet te dichtbij...
Ze kunnen niet zo goed zien, maar ze volgen je overal en wachten tot je een dodelijke fout maakt.
Hij kan niet zo goed zien, maar hij volgt je overal en wacht tot je een dodelijke fout maakt.
Blindengeleidehonden zijn verboden!
Blindengeleidehonden mogen niet meedoen!
Katten met zonnebrillen, dat ziet er wel stoer uit.
Een kat met een zonnebril, dat ziet er wel stoer uit.
Heb je te veel kaas? Wordt het te zwaar voor je? Pak een ballon voor wat verlichting.
Ik heb slecht nieuws voor je: ballonnen worden niet graag meegenomen naar geheime verstopplekjes.
Ballonnen zijn ook altijd een succes op feestjes.
Een ballon is een opblaasbare zak met een gas erin.
Michael Faraday vond in 1824 de rubberen ballon uit. Hij speelde weinig computerspelletjes.
Wij wisten al dat televisie saai is, maar katten vinden van niet!
Zet de televisie aan en geniet van stomme, gehypnotiseerde katten!
Televisies zijn nog steeds nuttig: ze weten katten altijd af te leiden.
Loop langs een televisie om hem aan te zetten.
Het is weer een herhaling, net als gister en eergister, maar de katten hebben het niet eens in de gaten.
Stel je eens een toekomst voor waarin televisies zo klein zijn dat ze in je hand passen.
Agent Squeak had ooit zijn eigen televisieserie: 'Knappe muis houdt van kaas.' Die serie werd helaas geschrapt omdat hij te populair werd.
Eet een oppepper als chilipeper als je kaas te zwaar wordt.
Knaag op een chilipeper voor een snelheidsboost.
Dit is ongetwijfeld het heetste voorwerp van het spel.
Chilipepers worden al sinds 7500 voor Christus door mensen gegeten, maar muizen worden al veel langer door katten gegeten.
Twee handige en mobiele verstopplekjes voor onze knappe muis.
Als je mobiele verstopplekje begint te knipperen, moet je snel een nieuw plekje zoeken.
Verstop je hieronder: dan kun je je verplaatsen zonder gezien te worden!
Men zei ooit dat je je in het zonlicht niet kunt verstoppen... Dat is misschien waar, dus verstop je maar snel hier onder.
Het is nog niet duidelijk waarom katten niet raar opkijken van bewegende theekopjes en emmers.
Bij het 'emmer drummen' trommelt iemand (mens of muis) op grote, plastic emmers.
Het is een groot kanon dat muizen afschiet.
Handig als je je snel uit de voeten wilt maken en om bepaalde locaties te bereiken (slagingskans niet inbegrepen).
Gebruik een kanon om onbereikbare gebieden te bereiken of om snel te ontsnappen.
Er zijn maar weinig vormen van vermaak waarbij een kleine muis wordt afgevuurd door een kanon.
Agent Squeak doet al zijn eigen stunts, ook die met de kanonnen.
Bij de ontwikkeling van dit spel zijn geen kanonnen gewond geraakt.
Katten denken alleen aan zichzelf, dat weet iedereen: geef ze een vis of wat garen en je hebt er geen kind meer aan.
Pak ze op, sleep ze achter je aan naar een kat en succes gegarandeerd.
Katten worden snel afgeleid door leuke speeltjes. Geef een kat een bolletje garen of een vis voor extra tijd.
Je kunt vis maar één keer gebruiken, maar bolletjes garen kun je recyclen.
Visjes kunnen katten maar eventjes afleiden, maar bolletjes garen kun je keer op keer gebruiken.
Vis! Touwtjes! Katten zijn er gek op! Muizen gebruiken ze om te overleven...
Handleiding: vind de juiste knop, loop eroverheen en haal de kaas uit de automaat. Simpel!
Spring op de juiste knop en de kaasautomaat zal je zijn kaas geven.
De juiste knop bevindt zich niet altijd vlak bij de automaat: soms moet je goed zoeken.
Kaasautomaten: voor de beste verse kaas sinds 2011.
Helaas moeten echte kaasmachines nog worden uitgevonden. Niemand weet precies waarom.
Kaasautomaten werden ooit aangezien voor grote faxmachines die kaas printten in plaats van papier.
Ren over de knoppen om deuren te openen en hindernissen weg te halen.
Sommige knoppen hebben een tijdslimiet, dus plan je sprong (en leer tellen).
Knoppen en hindernissen hebben bijna altijd een bepaalde kleur.
'Knoppen, o knoppen, her en der, zonder jullie was de wereld gevuld met gesloten deuren.' (van Agent Squeaks eerste - en laatste - gedicht 'De knoppen van mijn reizen')
Als je twijfelt en je komt een knop tegen: drukken maar.
Je kunt knoppen niet alleen gebruiken om katten in de val te lokken, maar ook om jezelf op te sluiten. Pas op!
Deze knoppen kunnen alleen geactiveerd worden door katten.
Leid die stomme katten over katvormige knoppen. Hahaha, stomme katten!
Lok een nietsvermoedende kat over een van deze knoppen om hem te activeren.
Het is een knop. Met een kat erop.
Eindelijk! Je mag op een kat stampen!
Katknoppen zijn geen leuke huisdieren.
Hij lijkt op onze held, maar hij is van metaal gemaakt en het is geen echte muis.
Gebruik een nepmuis om een muizenval te activeren en de kaas te pakken.
Als er ergens een muizenval ligt, ligt er ook een nepmuis.
Onze held praat weleens met nepmuizen (op eenzame dagen).
Veel jonge muizen-imitators hebben auditie gedaan voor de rol van nepmuis in 'SPY Mouse'.
Nepmuizen zijn de enige dieren die nepolifanten een rolberoerte kunnen bezorgen.
Verzamel verborgen dossiers voor extra info.
Dossiers bevatten extra info over katten en voorwerpen: verzamel ze allemaal!
Vind alle verborgen dossiers om je SPY-kennis uit te breiden.
'Update nu verkrijgbaar!'
'Globale ranglijsten!'
'Verdubbel de uitdagingen!'
Verzamelaar
Slim & sterk
Informatie-expert
Veldexpert
Vind alle verborgen dossiers!
Verzamel alle verborgen dossiers!
Eindbaas 1
Eindbaas Eén
Muizenstamper
Draai-o-bot
Kaasrasp
Een vreselijke val die gehakt maakt van een muis!
Een vreselijke val die onze heldhaftige muis tot moes hakt!
Lok deze verraderlijke machine naar zijn ondergang!
Gebruik al je sluwe trucjes om dit gruwelijke apparaat te vernietigen!
Het is een hele prestatie om een machine te vernietigen die dezelfde olie door zijn koude, metalen aderen heeft stromen.
Als hij je uit het oog verliest, verliest hij ook zijn interesse: hij moet je dus altijd kunnen zien!
Als hij je de rug toekeert, moet je muizig doen om zijn aandacht te trekken!
Tik om dossiers te bekijken
Tik op een dossier om het te bekijken
Tik om te bekijken
Tik op een kaartje om het dossier te bekijken
Tik op een kaartje om dossiers te bekijken
Tik op een kaartje om te bekijken
SPY mouse HD
Vind je SPY mouse HD leuk?
Eindbaas
Selecteer je taal
English
Français
Italiano
Deutsch
Español
Nederlands
日本語
简体中文
한국어
Weitere Spiele
