Durch den Kauf und/oder die Verwendung dieser Anwendung erkennst du die Bedingungen des Endbenutzer-Lizenzvertrages sowie der Datenschutzrichtlinie und Nutzungsbedingungen von EA uneingeschränkt an.
Version
Firemint
Programmierer
Programmierung
Techniker
Technik
Grafiker
Grafik
Animator
Animation
Grafik und Animation
Gestalter
Gestaltung
Produzent
Produktion
Sound
Soundeffekte
Komponist
Musik
Geschäftsführer
Leiter des Design
Entwicklungsleiter
Technischer Leiter
Grafischer Leiter
Tester
Direktor, Firemint
Direktor des Studios
Studio-Direktor
Direktor
Firemint-Direktor
Bald erhältlich!
Bald erhältlich
Verbunden mit Cloudcell
Verbunden mit Cloud Cell
Cloud Cell
Cloudcell
Benachrichtigungen
Aktuelle Version
Info
Mausiert
Pausiert
Neustart
Zurück zur Karte
Zur Karte
CatMouse
SPYmouse
SPY mouse
SPY Mouse
S.P.Y.mouse
S.P.Y. mouse
S.P.Y. Mouse
Spy Mouse
Spy mouse
Spymouse
SpyMouse
Verlassen
Beenden
Sprache
Info
Story-Modus
Statistik
Statistiken
Optionen
Erfolge
Synchronisieren
Soundeffekte
Effekte
Musik
Zurück
Spiel löschen
Spiel entfernen
Spielstand löschen
Spielstand entfernen
Tipp
MAUSELÖCHER
Mauselöcher sind mit anderen Mauselöchern derselben Farbe verbunden.
MAUSEFALLEN
Mausefallen sind gefährlich!\n\nEntschärfe sie mit einem Würfel und klau den Käse.
MÖBEL
Manchmal sind Möbelstücke die besten Verstecke.
GARNROLLE
Wenn die Katze mit dem Faden spielt, kannst du unbemerkt an ihr vorbeischleichen.
Lass den Faden dort liegen, wo die Katze ihn sieht.
KLAU DEN KÄSE!
Bring den Käse in dein Mauseloch.
FÜRCHTE DIE KATZEN!
Sie fressen dich gnadenlos auf!\n\nBenutze Mauselöcher, um zu entwischen.
Drücke ABLEGEN, um alles fallenzulassen, was du trägst, und schneller zu laufen.
AUFZIEHBARE MAUS!
Heb sie auf und nimm sie mit.\n\nZeichne einen Weg ein und die Maus lockt Katzen hinter sich her.
Berühre das Symbol, um die aufziehbare Maus zu aktivieren.
Transsilvanischer Fledermauskäse!
Auf der Suche nach dem bekanntermaßen seltenen Fledermauskäse steigt Wensleydale in den Flieger nach Transsilvanien.
Freunde
Menü
Mehr
Glückwunsch!
Spieldaten löschen?
Der Vorgang löscht alle deine Fortschritte und kann nicht rückgängig gemacht werden!
Fortschritt löschen? Das kann nicht rückgängig gemacht werden!
Alle Fortschritte löschen? Das kann nicht rückgängig gemacht werden!
Spielfortschritt löschen? Das kann nicht rückgängig gemacht werden!
Abbrechen
Daten löschen
Fortfahren
Spielen!
Hilfe
Spielregeln
Kundendienst
Besuche unsere Support-Seite, um uns deine Probleme mitzuteilen, Ideen zu teilen und Fragen zu stellen. Bitte beachte: Tippst du "Support erhalten" an, wird ein Webbrowser geöffnet.
Support
Laden
Mitwirkende
Beenden
Spezialobjekt gefunden!
Meine Sachen
Deine Sachen
Sachen!
Sachen
Punkte!
Punkte
Bestenlisten
Bestenliste
Meine Agent Squeak-Freunde
Meine SPY mouse-Freunde
Los!
Global
Insgesamt
Gesamt
Gesamtpunkte
Gesamtspielzeit
Zurückgelegte Entfernung (m)
Zurückgelegte Meter
Zurückgelegte Entfernung
Erbeuteter Käse
Käse
Gefundene Pickups
Besiegte Katzen
Katzenkämpfe
Fallenkatastrophen
Fallenprobleme
Fallenentschärfungen
Fallentäuschungen
Fluchten
Ausgänge
Benutzte Mauselöcher
Mauselöcher
Punkterekord
Beste Entfernung
Bestleistungsdatum
Letzte Punktzahl
Letzte Entfernung
Letztes Datum
Versuche
Siege
Siege
Versuche bis Bronze
Versuche bis Silber
Versuche bis Gold
Versuche bis Platin
<gesperrt>
Lass deine Agent Squeak-Freunde neben dir auf ihren eigenen Geräten quieken!
Empfängt detaillierte Daten von Cloudcell ...
Name: 
Gesamtpunkte: 
VS
Pickup %d von %d
Karte: %d
ID: %d
Punkterekord: %i
Punkterekord: -
%s, CC-Rang: kein Rang
%s, CC-Rang: > 10000.
%s, CC-Rang: %s.
%s, %i%% des Spiels abgeschlossen
Rang
Name
Punkte
Superagent
Spezialagent
Geheimagent
Agent
Junioragent
Kein Rang
Paar!
Drei!
Vier!
Fünf!
Gemischt!
Zwilling!
Zwei Zwillinge!
Drilling!
Full House!
Vierling!
Straße!
Flush!
Einer!
Herausforderung angenommen
Du brauchst mehr als 
 Punkte zum Schlagen von 
Herunterladen der Herausforderung gescheitert
Du musst den Level erst freischalten, bevor du die Herausforderung annehmen kannst.
Bitte überprüfe deine Netzwerkverbindung und versuche es erneut.
Bitte lade die neueste Version von Agent Squeak von iTunes herunter und versuche es erneut.
Bitte lade die neueste Version von SPY mouse von iTunes herunter und versuche es erneut.
Bitte lade die neueste Version von SPYmouse von iTunes herunter und versuche es erneut.
Bitte lade die neueste Version von S.P.Y. mouse von iTunes herunter und versuche es erneut.
Bitte lade die neueste Version von S.P.Y. Mouse von iTunes herunter und versuche es erneut.
Bitte lade die neueste Version von S.P.Y.mouse von iTunes herunter und versuche es erneut.
Bitte lade die neueste Version von S.P.Y.Mouse von iTunes herunter und versuche es erneut.
Herausforderungsdetails nicht gefunden.
Ungültige URL
Endbonus! x2
Zeitbonus! +
%i insgesamt
Neuer Punkterekord
Deine Punkte:
Agent Squeaks Herausforderung
SPY mouse-Herausforderung
Die Herausforderung ist nicht verfügbar.
Level "
" wurde noch nicht freigeschaltet.
Anmelden ...
Lädt Herausforderung herunter ...
Lädt Ergebnis hoch ...
Deine beeindruckende Punktzahl von 
 war einfach zu viel für 
 verglichen mit den eigenen 
Wie schade!
Mit nur 
 Punkten hast du verloren gegen 
 mit 
Punkte:
Herausforderung: %d
Zeit:
Bonus:
Versteckter Ausgang!
Versteckter Bereich!
Bitte bewerte diese Karte
Alle überspringen
Gib uns Feedback!
Karte: '%s'
Du musst dich mit der Game Center-Anwendung beim Game Center anmelden, um dir die Bestenlisten anzusehen.
Du musst ein Konto bei Cloudcell anlegen, wenn du dazu aufgefordert wirst, um dir die Bestenlisten anzusehen.
Du musst dich mit der Game Center-Anwendung beim Game Center anmelden, um dir den Spieler anzusehen.
Du musst ein Konto bei Cloudcell anlegen, wenn du dazu aufgefordert wirst, um dir die Spielereinstellungen anzusehen.
Übermittelt Daten an Cloudcell ...
Empfängt Bestenlisten von Cloudcell ...
Dein Rang: 
*** FEHLENDER WELTTEXT ***
*** FEHLENDER LEVELTEXT ***
Gesamt:
Neuer Rekord!
Du bist unter den besten
Neuer Rangrekord!
Synchronisiert Cloudcell ...
Nächste Medaille: 
Benötigte Punkte: 
Berühre den Bildschirm, um fortzufahren.
Die Zeit ist um!
Erneut versuchen?
Cloudcell-Fehler!
Klicke zum Fortfahren
Initialisiert ...
Quieker %d
Meiste Quieker überhaupt %d
: iPhone
: iPod
Trägt: %d
Hey, ich fordere dich heraus, meine Punktzahl bei Agent Squeak zu schlagen! Klicke <a href="http://0005.midgard.paradise.cloudcell.com/Device/ChallengeAccept.php?nChallengeMemberId=%@">hier</a>, um anzunehmen!
Debug
Macht dir Agent Squeak Spaß?
Macht dir SPY mouse Spaß?
Macht es dir Spaß, SPY mouse zu spielen?
Hast du Spaß mit SPY mouse?
Macht es Spaß, SPY mouse zu spielen?
Macht SPY mouse Spaß?
Macht SPY mouse zu spielen Spaß?
Ja, bewerten!
Nicht wieder fragen
Später erinnern
Neuigkeiten
Spielereinstellungen
Agent Squeak deinem Freund als Geschenk schicken?
SPY mouse deinem Freund als Geschenk schicken?
SPY mouse einem Freund als Geschenk schicken?
SPY mouse einem Freund schenken?
SPY mouse an einen Freund verschenken?
Ja bitte!
Nein
Schnapp dir den Käse und lauf!
Lass dich nicht von den Katzen sehen.
Der Bonus beginnt zu zählen, wenn Agent Squeak beginnt, sich zu bewegen!
Der Bonus beginnt zu zählen, wenn SPY mouse beginnt, sich zu bewegen!
Locke Katzen in eine Richtung ...
Und lauf dann hinter ihnen vorbei!
Benutze Mauselöcher, um durch Wände zu schleichen.
Trage gleichzeitig 2 Käse!
Für gleiche Käse gibt es mehr Punkte.
Iss mich!
Lauf hinterher, aber werde nicht gesehen!
Neuer Versuch
Du hast das Spezialobjekt "%s" gefunden. Berühre es im Hauptmenü.
Astronautenhelm
Klemmbrett
Päckchen
PuzzleQuest-Edelstein
Firemint-Lottoschein
Flight Control-Flugzeug
Olive
Real Racing-Auto
Sonnenbrille
Mach weiter!
Versuch es nochmal!
Mehr Punkte!
Rang verbessert!
Okay
Geheimlevel!
Spielervergleich
Deine Punkte
Fehler bei der Verbindung zu Cloudcell. Bitte überprüfe deine Verbindung und dass die CC-Verbindung in den Optionen aktiviert wurde.
Oh-oh!
Mein Profil
Quiekmodus
Fortsetzen
Hauptmenü
Spieldaten gelöscht
Viel Spaß bei der erneuten Reise!
Viel Spaß beim erneuten Spielen von SPY mouse!
Viel Spaß beim erneuten Abenteuer!
Mein Status
Meine Einstellungen
Schwarze Katzen kommen direkt auf dich zu.
Benutze den Fernseher, um Katzen zu hypnotisieren.
Blinde Katzen jagen dich nicht.
Versteck dich!
Lauf und versteck dich!
Ballons machen den Käse leichter.
Knöpfe öffnen und schließen Türen.
Rohre spucken dich am anderen Ende wieder aus.
Manche Schalter erfordern das Gewicht einer Katze.
Drück den Knopf für Käse.
Ninja-Katzen werfen mit Sternen.
Lenke Katzen mit Fäden und Fischen ab.
Diebische Katzen klauen den Käse.
Lande an der Stelle mit dem X.
Gespenster können durch Wände gehen.
Der Robohund fängt die Katzen. Und trägt den Käse ganz leicht.
Benutze falsche Mäuse bei den Mausefallen.
Schlafende Katzen sind kein Problem.
Feuerkatzen hinterlassen eine gefährliche Spur.
Ein Paar!
Zwei Paare!
Dreier!
Full Maus!
Vierer!
Käseplatte!
Fünfer!
x2
Mission
geschafft!
Sicher!
Zuhause
Du hast ein Spezialobjekt gefunden!
Wohin jetzt, Agent Squeak?
Wohin jetzt, SPY mouse?
Alles vollgekrümelt
Alles vollgekrümelt in 00:10
Alles vollgekrümelt in 00:12
Alles vollgekrümelt in 00:30
Alles vollgekrümelt in 01:00
Ohne Ballons
Ohne Ballons oder Chilischoten
Ohne Ballons oder Fische
Ohne Ballons, ohne geklauten Käse
Ohne Ballons, 900 Punkte
Katze gegen die Wand
Beide Katzen gegen die Wand
Beide Katzen gegen die Wand in 00:10
3 Katzen gegen die Wand
3 Katzen gegen die Wand in 00:25
Ohne Chilischoten
Ohne Chilischoten oder Ballons
Ohne Chilischoten oder Tassen
Nur 1 Chilischote
1 Fünfer-Kombo
1 Full-Maus-Kombo in 00:20
1 Full-Maus-Kombo
2 Full-Maus-Kombos
3 Full-Maus-Kombos
1 Paar-Kombo
2 Paar-Kombos
3 Paar-Kombos
4 Paar-Kombos
1 Käseplatten-Kombo
1 Käseplatten-Kombo, nicht gesehen werden
2 Käseplatten-Kombos
2 Käseplatten- und 2 Full-Maus-Kombos
2 Käseplatten-Kombos, nicht gesehen werden
3 Käseplatten-Kombos
1 Dreier-Kombo
3 Dreier-Kombos
5 Dreier-Kombos
1 Zwei-Paare-Kombo
Nur 1 Schatten verwenden
Ohne Fische
Ohne Möbel
Ohne Möbel oder Chilischoten
Nur 1 Mauseloch
Nur 1 Weg
Nur 10 Wege
Nur 2 Wege
Nur 2 Wege, nicht gesehen werden
Nur 3 Wege
Nur 4 Wege
Nur 4 Wege, nicht gesehen werden
Nur 5 Wege
Nur 6 Wege
Nur 7 Wege
Nur 8 Wege
Ohne Rohre
Ohne Rohre oder Schutzlöcher
Nur 1 Rohr
Nur 1 Rohr, ohne Chilischoten
Nur 1 Rohr, 530 Punkte
Nur 2 Rohre
Nur 4 Rohre
Ohne Schutzlöcher
Ohne Schutzlöcher oder Ballons
220 Punkte
2060 Punkte
2200 Punkte
950 Punkte
260 Punkte
1000 Punkte
550 Punkte
2100 Punkte
290 Punkte
540 Punkte
230 Punkte
95 Punkte
320 Punkte
80 Punkte
400 Punkte
485 Punkte
100 Punkte
60 Punkte
1600 Punkte
105 Punkte
Nur 4 Wege, 3600 Punkte
Wurfstern in deiner Käsespur
Wurfstern in deinem Käse
Nicht gesehen werden
Nicht gesehen werden, 260 Punkte
Ohne Ballons, nicht gesehen werden
Ohne Chilischoten, nicht gesehen werden
Nur zweimal gesehen
Ohne geklauten Käse
Ohne Garnrollen
Ohne Tassen oder Chilischoten
Nur 1 Tasse
Nur 2 Tassen
Nur 3 Tassen
Ohne Eimer
Nur 1 Eimer
In 00:10
In 00:12
In 00:15
In 00:15, nur 4 Wege
In 00:18
In 00:20
In 00:20, nur 4 Wege
In 00:22
In 00:22, nur 1 Weg
In 00:25
In 00:25, ohne geklauten Käse
In 00:30
In 00:30, ohne Schutzlöcher
In 00:35
In 00:35, ohne geklauten Käse
In 00:40, ohne geklauten Käse
In 00:45, ohne geklauten Käse
In 00:40
In 00:42
In 00:45
In 00:46
In 00:05
In 00:50
In 00:55
In 01:00, nicht gesehen werden
In 01:10
In 01:15
In 01:20
In 01:23
In 01:30
Ohne Fernseher
Ohne Fernseher, nur 10 Wege
Ohne Schalter
Nur 2 Schalter
Laden
Hinweise
Noch keine Hinweise freigeschaltet.
Willst du dieses Objekt kaufen?
Möchtest du dieses Objekt kaufen?
Kaufen
Spezialobjekte
Das ist ein Helm
Das ist ein Geschenk
Das ist ein Edelstein
Das ist ein Lottoschein
Das ist ein Flugzeug
Das ist eine Olive
Das ist ein Auto
Das ist eine Sonnenbrille
Lädt Objekte, bitte warten ...
Bitte warten ...
Bitte melde dich bei Cloudcell oder dem Game Center an, um etwas auf Facebook zu schreiben.
Bitte melde dich bei Cloudcell an, um etwas auf Facebook zu schreiben.
Bitte melde dich bei Cloudcell an, um etwas auf Twitter zu schreiben.
Bitte melde dich bei Cloudcell an, um etwas auf Twitter zu schreiben.
Cloudcell
Deine Nachricht wurde auf Facebook veröffentlicht!
Du hast etwas auf Facebook geschrieben!
Deine Nachricht wurde auf Twitter veröffentlicht!
Du hast etwas auf Twitter geschrieben!
Über
Rechtlicher Text.
Version
Rechtliches
Hinter den Kulissen
Die Mitwirkenden lesen
Mauseforscher
Finde einen geheimen Level
Leichter Ausweg
Finde einen versteckten Level
Erzähl es deinen Freunden
Veröffentliche ein Ergebnis auf Twitter oder Facebook
Veröffentliche ein Ergebnis auf Twitter
Veröffentliche ein Ergebnis auf Facebook
Welche Maus?
Schließe alle 20 Level ab, ohne von Katzen gesehen zu werden.
Gönner
Lass dir 25 Käsestücke klauen.
Perfektionist
Schließe alle versteckten Level ab.
Schließe die versteckten Level ab.
Boss 1: Krümel & Fallen
Besiege den 1. Boss; sammle dabei alle Käsekrümel und entschärfe alle Fallen.
Besiege den 1. Boss mit allen Käsekrümeln und Fallen.
Boss 2: Krümel & Fallen
Besiege den 2. Boss; sammle dabei alle Käsekrümel und entschärfe alle Fallen.
Besiege den 2. Boss mit allen Käsekrümeln und Fallen.
Boss 3: Krümel & Fallen
Besiege den 3. Boss; sammle dabei alle Käsekrümel und entschärfe alle Fallen.
Besiege den 3. Boss mit allen Käsekrümeln und Fallen.
Boss 4: Krümel & Fallen
Besiege den 4. Boss; sammle dabei alle Käsekrümel und entschärfe alle Fallen.
Besiege den 4. Boss mit allen Käsekrümeln und Fallen.
Boss 5: Krümel & Fallen
Besiege den 5. Boss; sammle dabei alle Käsekrümel und entschärfe alle Fallen.
Besiege den 5. Boss mit allen Käsekrümeln und Fallen.
Boss 6: Krümel & Fallen
Besiege den 6. Boss; sammle dabei alle Käsekrümel und entschärfe alle Fallen.
Besiege den 6. Boss mit allen Käsekrümeln und Fallen.
Ziemlich gut
Erfülle in jedem Level ein Ziel.
Saubere Arbeit
Erfülle in jedem Level zwei Ziele.
Super Leistung
Erfülle in jedem Level alle drei Ziele.
Pkt.
Punkte
Zeitbonus
Zeit
Zeitpunkte
Tweet
Teilen
Ergebnisse!
Ausgangsbonus! x2
Erfolgspunkte
Gesamt-Erfolgspunkte: 
Spielen!
Welt
Unterstütze uns
Unterstütze uns!
Bitte unterstütze uns
Bitte unterstütze uns!
Geheimlevel!
Möchtest du Geheimlevel spielen?
Geheimlevel spielen?
Zeig dein Gefallen, um zu spielen!
Zu Facebook gehen, "Gefällt mir" anklicken und geheime Level freischalten?
Auf Facebook "Gefällt mir" anklicken und geheime Level freischalten?
Auf Facebook "Gefällt mir" anklicken und die geheimen Level spielen?
Auf Facebook "Gefällt mir" anklicken und die geheimen Level spielen!
Ja
Nein
Glückwunsch! Alle Weltziele wurden erfüllt.
Du hast es geschafft! Du hast alle Weltziele erfüllt.
Glückwunsch! Du hast alle Weltziele erfüllt.
Glückwunsch! Alle Weltziele erfüllt.
Du hast es geschafft! Alle Weltziele erfüllt.
Spiele diese Welt nochmal, um alle Ziele zu erfüllen.
Spiele diese Welt nochmal, um die restlichen Ziele zu erfüllen.
Spiele diese Welt nochmal, um die übrigen Ziele zu erfüllen.
Spiele diese Welt weiter, um alle Ziele zu erfüllen.
Spiele diese Welt weiter, um die restlichen Ziele zu erfüllen.
ZIELE
Welt %d abgeschlossen
Nein!
QUIIIEK!
Senden
Weiter
Willkommen, %hs
Das war knapp!
Erwischt!
K.O.!
Neu
Kiska schläft!
Bitte warte %s Stunde(n).
Level überspringen!
Kiska die Katze
Schwierigkeiten?
Kiska kann dir helfen, einmal pro Stunde einen Level zu überspringen. Du findest sie im Mausemenü.
Kiska kann dir helfen, einmal pro Stunde einen Level zu überspringen. Du findest sie im Pausemenü.
Kiska kann den Level für dich überspringen.
Sie nimmt den Käse und schlummert dann eine Stunde lang.
Soll Kiska den Level jetzt überspringen?
Ja!
Nein
Später
Bitte registriere dich für Cloudcell, damit du In-App-Einkäufe tätigen kannst.
In-App-Einkauf
Danke
Dein Einkauf war erfolgreich.
Ärger mit Katzen? Lass dir von der lebhaften Kiska helfen. Einmal täglich schaltet sie die bösen Katzen in einem beliebigen Level aus, so dass er ganz leicht zu schaffen ist. Aber sei gewarnt: Sie klaut sich auch den Käse! Kiska ist ein einmaliger Einkauf. Sobald du sie nimmst, ist sie immer da.
Kiska die Katze
Kiska die Katze
Willkommen bei Kiska!
Willkommen bei Kiska!
Kiska!
Kiska
Eine Katze namens Kiska
Eine Katze namens Kiska
Kiska überspringt Level
Kiska will sich dir anschließen!
Kiska will sich dir anschließen
... kann dir helfen, Level zu schaffen!
... hilft dir, Level zu schaffen!
Level schaffen!
Level überspringen!
... schaltet andere Katzen aus!
... schaltet andere Katzen aus!
... schaltet Katzen aus!
... schaltet Katzen aus!
Hallo,
Hallo!
Hi,
Hi!
Ich grüße dich,
Ich grüße dich!
Hi, Mr Squeak
Hi, Mr Squeak!
Hi, Mr Squeak,
Hallo, Mr Squeak!
Hallo, Mr Squeak,
Hallo, Mr Squeak
Hallo, SPYmouse
Hallo, SPYmouse!
Hallo, SPYmouse,
Hallo, SPY mouse
Hallo, SPY mouse!
Hallo, SPY mouse,
Hallo, SPY Mouse
Hallo, SPY Mouse!
Hallo, SPY Mouse,
Hallo, S.P.Y.mouse
Hallo, S.P.Y.mouse!
Hallo, S.P.Y.mouse,
Hallo, S.P.Y. mouse
Hallo, S.P.Y. mouse!
Hallo, S.P.Y. mouse,
Hallo, S.P.Y. Mouse
Hallo, S.P.Y. Mouse!
Hallo, S.P.Y. Mouse,
Hallo, Spy Mouse
Hallo, Spy Mouse!
Hallo, Spy Mouse,
Hallo, Spy mouse
Hallo, Spy mouse!
Hallo, Spy mouse,
Ich kann dir helfen, Level zu schaffen, indem ich andere Katzen ausschalte!
Ich kann dir helfen, Level zu schaffen, indem ich andere Katzen ausschalte.
Ich helfe dir, Level zu schaffen, indem ich andere Katzen ausschalte!
Ich helfe dir, Level zu schaffen, indem ich andere Katzen ausschalte.
Ich kann dir helfen, Level zu schaffen!
Ich kann dir helfen, Level zu schaffen.
Ich helfe dir, Level zu schaffen!
Ich helfe dir, Level zu schaffen.
Ich will bei deinem Abenteuer mitmachen! Ich kann dir helfen, Level zu schaffen!
Ich will bei deinem Abenteuer mitmachen! Ich kann dir helfen, Level zu schaffen.
Ich würde gerne bei deinem Abenteuer mitmachen! Ich kann dir helfen, Level zu schaffen!
Ich würde gerne bei deinem Abenteuer mitmachen! Ich kann dir helfen, Level zu schaffen.
Sie hilft dir, Level zu schaffen, indem sie Katzen ausschaltet.
Sie hilft dir, Level zu schaffen, indem sie die anderen Katzen ausschaltet.
Wenn ich bei deinem Abenteuer mitmache, kann ich dir einmal stündlich zwischen meinen Nickerchen helfen.
Nimm mich mit und ich kann dir einmal stündlich zwischen meinen Nickerchen helfen.
Lass mich mitkommen und ich helfe dir einmal stündlich zwischen meinen Nickerchen.
Wenn du mich einstellst, um dir zu helfen, stehe ich dir einmal stündlich zur Verfügung.
Wenn du mich einstellst, um dir zu helfen, stehe ich dir einmal stündlich zwischen meinen Nickerchen zur Verfügung.
Stell mich ein! Ich helfe dir einmal pro Stunde.
Ich kann dir stündlich zwischen meinen Nickerchen helfen, Level zu überspringen.
Ich stehe dir stündlich zwischen meinen Nickerchen zur Verfügung, um dir zu helfen, Level zu schaffen.
Ich stehe dir stündlich zwischen meinen Nickerchen zur Verfügung, um dir bei deinem Abenteuer zu helfen.
Tun wir uns doch gegen die Katzen zusammen! Ich kann dir einmal pro Stunde helfen.
Stell mich ein und ich helfe dir einmal pro Stunde. Ich schalte die Katzen aus!
Ich bin einmal stündlich verfügbar, um Katzen zu besiegen. Ich brauche nur meine Nickerchen zwischendurch.
Lass mich mitmachen und du kannst mich einmal pro Stunde rufen, um Level zu überspringen.
Vielleicht später
Nur $0,99!
Diesen Level überspringen?
Diesen Level überspringen?
Diesen Level schaffen?
Diesen Level schaffen?
Willst du überspringen?
Willst du überspringen?
Möchtest du überspringen?
Möchtest du überspringen?
Ich bin startklar!
Möchtest du, dass ich dir helfe?
Willst du meine Hilfe?
Kiska ist startklar!
Ich kann dir helfen.
Ich kann dich unterstützen.
Ich stehe zur Verfügung.
Ich schalte die Katzen aus, damit deiner Flucht nichts im Wege steht!
Ich besiege die Katzen, damit deiner Flucht nichts im Wege steht!
Ich entferne die Katzen, damit deiner Flucht nichts im Wege steht!
Ich schalte die Katzen aus, damit du hier verschwinden kannst!
Ich besiege die Katzen, damit du hier verschwinden kannst!
Ich entferne die Katzen, damit du hier verschwinden kannst!
Ich schalte die Katzen aus, damit du weg kannst!
Ich besiege die Katzen, damit du weg kannst!
Ich entferne die Katzen, damit du weg kannst!
Ich schalte die Katzen für dich aus!
Ich besiege die Katzen für dich!
Ich entferne die Katzen für dich!
Ich schalte die Katzen aus!
Ich besiege die Katzen!
Ich entferne die Katzen!
Dann muss ich für eine Stunde ein Nickerchen machen.
Dann muss ich eine Stunde lang ein Nickerchen machen.
Dann muss ich eine Stunde lang schlafen!
Dann geh ich schlafen!
Dann schlafe ich eine Stunde lang!
Dann bin ich eine Stunde lang nicht erreichbar, weil ich schlafe!
Und dann treffen wir uns eine Stunde später wieder.
Aber ich muss eine Stunde lang schlafen, um mich zu erholen!
Jetzt nicht, danke
Jetzt nicht, danke!
Jetzt nicht
Jetzt nicht!
Jetzt nicht, danke sehr
Jetzt nicht, danke sehr!
Ja bitte!
Na los!
Mach dein Ding!
Ja!
Tu es!
Stunden übrig
Stunden noch
Stunde übrig
Stunde noch
Minuten übrig
Minuten noch
Minute übrig
Minute noch
Berühre Bänder zum Ansehen der Levelziele
Berühre Bänder zum Ansehen der Ziele
Berühre Bänder zum Ansehen
Zum Ansehen berühren
Zum Ansehen der Ziele berühren
Zum Ansehen der Levelziele berühren
Berühre Bänder zum Ansehen der Levelziele
Berühre Bänder zum Ansehen der Ziele
Berühre Bänder zum Ansehen
Zum Ansehen berühren
Zum Ansehen der Ziele berühren
Zum Ansehen der Levelziele berühren
Sieh dir die Ziele im Mausemenü an
Sieh dir die Ziele im Pausemenü an
Sieh dir die Levelziele im Mausemenü an
Sieh dir die Levelziele im Pausemenü an
Die Ziele stehen im Mausemenü
Die Ziele stehen im Pausemenü
Die Ziele findest du im Mausemenü
Die Ziele findest du im Pausemenü
Die Levelziele findest du im Mausemenü
Die Levelziele findest du im Pausemenü
Die Ziele, auf die du hinarbeitest, sind im Mausemenü zu finden
Die Ziele, auf die du hinarbeitest, sind im Pausemenü zu finden
Die Levelziele, auf die du hinarbeitest, sind im Mausemenü zu finden
Die Levelziele, auf die du hinarbeitest, sind im Pausemenü zu finden
Die Levelziele sind im Mausemenü zu finden
Die Levelziele sind im Pausemenü zu finden
Öffne das Mausemenü, um dir die Levelziele anzusehen
Öffne das Pausemenü, um dir die Levelziele anzusehen
Agent Squeak kann jetzt bis zu 2 Käsestücke gleichzeitig tragen!
Agent Squeak kann jetzt 2 Käsestücke gleichzeitig tragen
Agent Squeak kann jetzt bis zu 2 Käsestücke tragen!
Agent Squeak kann jetzt 2 Käsestücke tragen!
Squeak kann jetzt bis zu 2 Käsestücke gleichzeitig tragen!
Squeak kann jetzt 2 Käsestücke gleichzeitig tragen
Squeak kann jetzt bis zu 2 Käsestücke tragen!
Squeak kann jetzt 2 Käsestücke tragen!
SPY mouse kann jetzt bis zu 2 Käsestücke gleichzeitig tragen!
SPY mouse kann jetzt 2 Käsestücke gleichzeitig tragen
SPY mouse kann jetzt bis zu 2 Käsestücke tragen!
SPY mouse kann jetzt 2 Käsestücke tragen!
Du kannst jetzt bis zu 2 Käsestücke gleichzeitig tragen!
Du kannst jetzt 2 Käsestücke gleichzeitig tragen
Du kannst jetzt bis zu 2 Käsestücke tragen!
Du kannst jetzt 2 Käsestücke tragen!
Agent Squeak kann jetzt bis zu 3 Käsestücke gleichzeitig tragen!
Agent Squeak kann jetzt 3 Käsestücke gleichzeitig tragen!
Agent Squeak kann jetzt bis zu 3 Käsestücke tragen!
Agent Squeak kann jetzt 3 Käsestücke tragen!
Squeak kann jetzt bis zu 3 Käsestücke gleichzeitig tragen!
Squeak kann jetzt 3 Käsestücke gleichzeitig tragen!
Squeak kann jetzt bis zu 3 Käsestücke tragen!
Squeak kann jetzt 3 Käsestücke tragen!
SPY mouse kann jetzt bis zu 3 Käsestücke gleichzeitig tragen!
SPY mouse kann jetzt 3 Käsestücke gleichzeitig tragen!
SPY mouse kann jetzt bis zu 3 Käsestücke tragen!
SPY mouse kann jetzt 3 Käsestücke tragen!
Du kannst jetzt bis zu 3 Käsestücke gleichzeitig tragen!
Du kannst jetzt 3 Käsestücke gleichzeitig tragen!
Du kannst jetzt bis zu 3 Käsestücke tragen!
Du kannst jetzt 3 Käsestücke tragen!
Agent Squeak kann jetzt bis zu 4 Käsestücke gleichzeitig tragen!
Agent Squeak kann jetzt 4 Käsestücke gleichzeitig tragen!
Agent Squeak kann jetzt bis zu 4 Käsestücke tragen!
Agent Squeak kann jetzt 4 Käsestücke tragen!
Squeak kann jetzt bis zu 4 Käsestücke gleichzeitig tragen!
Squeak kann jetzt 4 Käsestücke gleichzeitig tragen!
Squeak kann jetzt bis zu 4 Käsestücke tragen!
Squeak kann jetzt 4 Käsestücke tragen!
SPY mouse kann jetzt bis zu 4 Käsestücke gleichzeitig tragen!
SPY mouse kann jetzt 4 Käsestücke gleichzeitig tragen!
SPY mouse kann jetzt bis zu 4 Käsestücke tragen!
SPY mouse kann jetzt 4 Käsestücke tragen!
Du kannst jetzt bis zu 4 Käsestücke gleichzeitig tragen!
Du kannst jetzt 4 Käsestücke gleichzeitig tragen!
Du kannst jetzt bis zu 4 Käsestücke tragen!
Du kannst jetzt 4 Käsestücke tragen!
Agent Squeak kann jetzt bis zu 5 Käsestücke gleichzeitig tragen!
Agent Squeak kann jetzt 5 Käsestücke gleichzeitig tragen!
Agent Squeak kann jetzt bis zu 5 Käsestücke tragen!
Agent Squeak kann jetzt 5 Käsestücke tragen!
Squeak kann jetzt bis zu 5 Käsestücke gleichzeitig tragen!
Squeak kann jetzt 5 Käsestücke gleichzeitig tragen!
Squeak kann jetzt bis zu 5 Käsestücke tragen!
Squeak kann jetzt 5 Käsestücke tragen!
SPY mouse kann jetzt bis zu 5 Käsestücke gleichzeitig tragen!
SPY mouse kann jetzt 5 Käsestücke gleichzeitig tragen!
SPY mouse kann jetzt bis zu 5 Käsestücke tragen!
SPY mouse kann jetzt 5 Käsestücke tragen!
Du kannst jetzt bis zu 5 Käsestücke gleichzeitig tragen!
Du kannst jetzt 5 Käsestücke gleichzeitig tragen!
Du kannst jetzt bis zu 5 Käsestücke tragen!
Du kannst jetzt 5 Käsestücke tragen!
Geh zu Schutzlöchern, um Käse zu essen.
Schutzlöcher sind toll, wenn es zu viel Käse zum Tragen gibt.
Knabbere Käse in Schutzlöchern.
Iss Käse in Schutzlöchern.
Geh zu Schutzlöchern, um Käse zu essen.
Schutzlöcher sind sicher.
Leere deine Pfoten in Schutzlöchern.
Befreie deine Pfoten in Schutzlöchern.
Geh zu Schutzlöchern, um den Käse aus deinen Pfoten zu leeren.
Geh zu Schutzlöchern, wenn deine Pfoten voll sind.
Geh zu Schutzlöchern, um deinen Käse zu knabbern.
Schutzlöcher!
Suche Schutzlöcher auf, um deinen Käse zu essen.
Suche Schutzlöcher auf, um den Käse zu essen.
In Schutzlöchern gibt es Käsepunkte!
Leere deine Pfoten und ernte Käsepunkte in Schutzlöchern.
Leere deine Pfoten und erhalte Punkte in Schutzlöchern.
Ernte Käsepunkte in Schutzlöchern.
Erhalte Punkte für deine Käse-Kombos in Schutzlöchern.
Unbegrenzte Kiska
Ah, Mr. Squeak, ich habe dich schon erwartet. Ich überlasse dich jetzt deinem Schicksal!
Ah, Mr. Squeak, ich habe dich schon erwartet.
Ah, SPY mouse, ich habe dich schon erwartet. Ich überlasse dich jetzt deinem Schicksal!
Guten Tag, Mr. Squeak, ich habe dich schon erwartet. Ich überlasse dich jetzt deinem Schicksal!
Guten Tag, Mr. Squeak, ich habe dich schon erwartet.
Guten Tag, SPY mouse, ich habe dich schon erwartet. Ich überlasse dich jetzt deinem Schicksal!
Guten Tag, SPY mouse, ich habe dich schon erwartet.
Nicht du schon wieder.
Mr. Squeak, so sehen wir uns wieder.
SPY mouse, so sehen wir uns wieder.
Schon zurück, Mr. Squeak?
Wieder zurück, Mr. Squeak?
Schon zurück, SPY mouse?
Wieder zurück, SPY mouse?
Du bist zurück!
Da bist du ja wieder.
Macht es dir etwa Spaß zu verlieren?
Du bekommst einfach nicht genug, was, Mr. Squeak?
Du bekommst einfach nicht genug, was, SPY mouse?
Für eine kleine Maus hast du sehr viel Mumm, Mr. Squeak.
Für eine kleine Maus hast du sehr viel Mumm.
Da bist du ja wieder. Und ich dachte, du wärst längst Katzenfutter.
Du bist also zurück, um deinen Untergang zu erleben, Mr. Squeak?
Du bist also zurück, um deinen Untergang auf ganz neue Art zu erleben, Mr. Squeak?
Nächste Welt
Vorherige Welt
Käse!
Schnurrpatrouille
Doppel-Desaster
Fang mich doch
Katzenwache
Immer schön käsichtig
Schlafwandeln
Mauselöcher
Falsche Maus
Zwei um zwei
Zum Laufen geboren
Dreifach-Desaster
Geriebene Erwartungen
Lauf um dein Leben
Einschalten und rausfallen
Gedankenkontrolle
Imbiss
Drei blinde Katzen
Zwei Paare
Dreisamkeit
Wer sich versteckt, gewinnt
Ein Sturm in der Teetasse
Auf Streifzug
Entlastung
Alles Käse
Messer & Gabeln
Tritt drauf
Rohrwerk
Jag mich!
Ein klarer Fall
Vorsicht an der Kante
Magische Fabriktour
Hier drüben!
Gouda-Grabschen
Leckeres gelbes Zeug
Rund & rund
Katzenjammer
Saubermachen
Das große Platzen
Sendezeit
Alle für einen
Abtauchen und ducken
Katzenablenkung
Blauschimmel-Bude
Full Maus
Ballspiele
Gasse
Gartenträume
Mittel-Maus
Sternwurf
Innenstadt
Pfotenrecht
Hin und her
Abheben
Unterteilt
Klaviermaus
Rein und raus
Schafskäse
Schnurrtag
Käsefreuden
Parkleben
Schrottplatz-Spaß
Die vier Fallen
Niemandsessen
Havarti-Spuk
Quarkgespinste
Katzengeister
Zwei Arten von Ärger
Spukräume
Schalter-Schaltung
Falsch gefälscht
Zwei Welten
Sechs Gespenster
Rohre nerven
Rohre nerven zweimal
Teuflisches Spiel
Edamisiert
Vier Feinde auf Pfoten
Lakenversteck
Auf zum Rohr
Willkommen im Dschungel
Feuerballschlacht
Schleichspiel
Frischkäse
Du sollst nicht stehlen
Wau wau!
Nimm das
Heiß
Bonuslevel Welt 7
TEXT - BOSSWELT 7
Reiß dich zusammen
Der Hund ist los
An und aus
Die sichere Mitte
Park den Köter
Von Kanonen und Katzen
Feuergefahr
Brieluminati
Tief unter der Erde
Versteck dich
Blinde Wächter
Flauschen und Quieken
Großes Finale
Schutzlöcher!
Käseplätze!
Mehr Tragen!
Carry More!
Levelziele!
Endbenutzerlizenz
Datenschutzrichtlinie
Nutzungsbedingungen
Endbenutzer-Lizenzvertrag
App-Endbenutzer-Lizenzvertrag
EA-Endbenutzer-Lizenzvertrag
Nutzungsbedingungen
EA-Datenschutzrichtlinie
Bleib dran, es wird heiß!
Im Herbst geht das Abenteuer weiter ...
Bald kommt ein brandheißes Update!
Spiele unsere anderen tollen Spiele!
Jetzt im App Store erhältlich
Real Racing 2
Flight Control
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
spy
mouse
mäuse
geheim
agent
squeak
squeek
linie
weg
zeichnen
casual
spaß
spiel
tarnung
schleichen
abenteuer
SPY mouse ist ein Warenzeichen von Firemint Pty Ltd.
© 2012 Firemint Pty Ltd.
Freigabe von Nutzungsdaten deaktivieren
Freigabe von Nutzungsdaten aktivieren
Hilf EA dabei, die Produkte, die Dienstleistungen und das Spielerlebnis zu verbessern, indem du Nutzungsdaten, wie beispielsweise Spielstatistiken, Einstellungen, bevorzugte Features und Daten über Störungen oder Ereignisse, freigibst. Diese Informationen werden nicht auf solche Weise an Dritte weitergeben, dass du persönlich identifiziert werden kannst. Die Freigabe von Nutzungsdaten deaktivieren?
Die Freigabe von Nutzungsdaten wurde für dieses Spiel deaktiviert.  Hilf EA dabei, die Produkte, die Dienstleistungen und das Spielerlebnis zu verbessern, indem du Nutzungsdaten, wie beispielsweise Spielstatistiken, Einstellungen, bevorzugte Features und Daten über Störungen oder Ereignisse, freigibst. Diese Informationen werden nicht auf solche Weise an Dritte weitergeben, dass du persönlich identifiziert werden kannst. Die Freigabe von Nutzungsdaten aktivieren?
SPY mouse erfordert mehr freien Speicherplatz auf dem Gerät. Bitte für mehr Speicherplatz sorgen und das Spiel neu starten.
Möchtest du mit der neuen Spracheinstellung starten?
Spracheinstellung
Kaufen
Kaufen!
Marketing
Besonderen Dank an
Herausforderung
Extra-Herausforderung
Herausforderungspaket
Levelpaket
Herausforderungslevel
Extra-Herausforderungspaket
Extra-Levelpaket
Extra-Herausforderungspaket
Extra-Mission
Spezial-Mission
Extra-Level
Spezial-Level
Extra-Herausforderungen
Herausforderungspakete
Levelpakete
Herausforderungslevel
Extra-Herausforderungspakete
Extra-Levelpakete
Extra-Herausforderungslevel
Extra-Missionen
Spezial-Missionen
Extra-Level
Spezial-Level
Herausforderung geschafft!
Herausforderung abgeschlossen!
Herausforderung erfüllt!
Herausforderung beendet!
Stufe
Stufen
Extra-Stufen
Zusätzliche Stufen
Extra-Stufen freischalten
Zusätzliche Stufen freischalten
Schwierige Extra-Missionen, die Agent Squeak schaffen muss
Schwierige Extra-Missionen, die Agent Squeak unternehmen muss
Anspruchsvolle Extra-Level für Agent Squeak
Anspruchsvolle zusätzliche Level für Agent Squeak
Anspruchsvolle Extra-Level, die Agent Squeak meistern muss
Schwierige Extra-Level, die Agent Squeak meistern muss
Anspruchsvolle zusätzliche Level, die Agent Squeak meistern muss
Schwierige zusätzliche Level, die Agent Squeak meistern muss
Besonders anspruchsvolle zusätzliche Level für Agent Squeak
Anspruchsvolle Extra-Missionen für Agent Squeak
Besonders anspruchsvolle zusätzliche Level
Anspruchsvolle zusätzliche Level
Schwierige Extra-Herausforderungen
Schwierige zusätzliche Level
Besonders schwierige Käsejagd-Level!
Besonders schwierige Käsejagd-Herausforderungen!
Mehr Käsejagd-Herausforderungen!
Du hast eine Extra-Herausforderung freigeschaltet!
Du hast Extra-Herausforderungen freigeschaltet!
Du hast eine neue Extra-Herausforderung!
Du hast neue Extra-Herausforderungen!
Extra-Herausforderung verfügbar!
Extra-Herausforderungen verfügbar!
Extra-Herausforderung freigeschaltet!
Extra-Herausforderungen freigeschaltet!
Ergänze X Quiek-Freunde zum Freischalten
Ergänze 1 Quiek-Freund zum Freischalten
Finde X Quiek-Freunde zum Freischalten
Finde 1 Quiek-Freund zum Freischalten
X Quiek-Freunde benötigt
1 Quiek-Freund benötigt
Ergänze X Quiek-Freunde
Ergänze 1 Quiek-Freund
Ergänze einen Quiek-Freund
Finde X Quiek-Freunde
Finde 1 Quiek-Freund
Finde einen Quiek-Freund
Erfordert %d Quiek-Freunde
Erfordert 1 Quiek-Freund
Erfordert einen Quiek-Freund
Ergänze Quiek-Freunde, um auf Extra-Herausforderungen zuzugreifen
Ergänze Quiek-Freunde, um Extra-Herausforderungen zu versuchen
Ergänze Quiek-Freunde für den Zugriff
Ergänze Quiek-Freunde für Extra-Herausforderungen
Schließe X Freundschaften in Quieken im Weltall zum Freischalten von Extra-Herausforderungen
Schließe X Freundschaften durch Quieken im Weltall zum Freischalten von Extra-Herausforderungen
Schließe eine Freundschaft in Quieken im Weltall zum Freischalten von Extra-Herausforderungen
Schließe eine Freundschaft durch Quieken im Weltall zum Freischalten von Extra-Herausforderungen
Ergänze Freunde durch Quieken im Weltall
Finde Freunde durch Quieken im Weltall
Ergänze Freunde in Quieken im Weltall
Finde Freunde in Quieken im Weltall
Du kannst Freunde durch Quieken im Weltall ergänzen
Du kannst Freunde durch Quieken im Weltall finden
Du kannst Freunde in Quieken im Weltall ergänzen
Du kannst Freunde in Quieken im Weltall finden
Besuche Quieken im Weltall, um Quiek-Freunde zu ergänzen
Mit Quieken im Weltall kannst du Quiek-Freunde ergänzen
Freund
Freunde
Quiek-Freund
Quiek-Freunde
Kumpel
Kumpel
Quiek-Kumpel
Quiek-Kumpel
Quieker
Quieker
Quieken im Weltall
Quieken im Weltall freigeschaltet
Quieken im Weltall ist freigeschaltet
Quieken im Weltall-Modus
Quiekmodus
Quiek-Freunde
Quiek-Freunde-Modus
Du bist ganz allein! Du solltest deinen ersten Quiek-Freund ergänzen.
Im Weltall ist es ziemlich einsam. Ergänze deinen ersten Quiek-Freund!
Du kannst im Weltall Quiek-Freunde ergänzen. Versuch es mal!
Es ist Agent Squeak!
Da ist Agent Squeak!
Agent Squeak ist erschienen!
Du hast jetzt 1 Quiek-Freund
Du hast jetzt X Quiek-Freunde 
Du hast 1 Quiek-Freund
Du hast X Quiek-Freunde
Finde mehr, wenn andere Spieler in der Nähe in Quieken im Weltall sind
Finde mehr, wenn andere Spieler in deiner Nähe in Quieken im Weltall sind
Finde mehr, wenn andere Spieler in der Nähe Quieken im Weltall betreten
Finde mehr, wenn andere Spieler in deiner Nähe Quieken im Weltall betreten
Ergänze mehr, wenn andere Spieler in der Nähe in Quieken im Weltall sind
Ergänze mehr, wenn andere Spieler in deiner Nähe in Quieken im Weltall sind
Ergänze mehr, wenn andere Spieler in der Nähe Quieken im Weltall betreten
Ergänze mehr, wenn andere Spieler in deiner Nähe Quieken im Weltall betreten
Betritt Quieken im Weltall mit Spielern in der Nähe, um Quiek-Freunde zu ergänzen
Betritt Quieken im Weltall mit Spielern in deiner Nähe, um Quiek-Freunde zu ergänzen
Betritt Quieken im Weltall mit Spielern in der Nähe, um Quiek-Freunde zu finden
Betritt Quieken im Weltall mit Spielern in deiner Nähe, um Quiek-Freunde zu finden
Quieken!
Versuche zu quieken!
Lass uns quieken!
Berühre deinen Charakter zum Quieken!
Berühre deine Maus zum Quieken!
Berühre deine Weltall-Maus zum Quieken!
Ergänze Freunde
Ergänze mehr Freunde
Ergänze Quiek-Freunde
Ergänze mehr Quiek-Freunde
Ergänze X Quiek-Freunde
Finde Quiek-Freunde zum Freischalten von Extra-Herausforderungen
Finde Quiek-Freunde, um auf Extra-Herausforderungen zuzugreifen
Ergänze Quiek-Freunde zum Freischalten von Extra-Herausforderungen
Ergänze Quiek-Freunde, um auf Extra-Herausforderungen zuzugreifen
Das Ergänzen von Quiek-Freunden schaltet Extra-Herausforderungen frei
Das Finden von Quiek-Freunden schaltet Extra-Herausforderungen frei
Das Ergänzen von Quiek-Freunden gewährt dir Extra-Herausforderungen
Das Finden von Quiek-Freunden gewährt dir Extra-Herausforderungen
Mehr Quiek-Freunde bedeuten mehr Extra-Herausforderungen!
Ergänze mehr Quiek-Freunde zum Freischalten von mehr Extra-Herausforderungen!
Quieken im Weltall freigeschaltet!
Du hast Quieken im Weltall freigeschaltet!
Probier es jetzt aus und erfahre alles über Quiek-Freunde!
Probier Quieken im Weltall aus und lerne Quiek-Freunde kennen!
Wenn andere in der Nähe im Weltall sind, quiekst du auch für sie!
Wenn andere in deiner Nähe im Weltall sind, quiekst du auch für sie!
Wenn andere Spieler in der Nähe mit dir im Weltall sind, quiekst du auch für sie!
Wenn andere Spieler in deiner Nähe mit dir im Weltall sind, quiekst du auch für sie!
Quieke mit anderen in der Nähe, um sie als Freunde zu ergänzen und Extras freizuschalten!
Quieke mit anderen in der Nähe, um sie als Freunde zu ergänzen und Extra-Herausforderungen freizuschalten!
Quieke mit anderen in der Nähe, um sie als Freunde zu ergänzen und Extra-Herausforderungen und -Features freizuschalten!
Quieke mit anderen Spielern in der Nähe, um sie als Freunde zu ergänzen und Extras freizuschalten!\nQuieke mit anderen Spielern in der Nähe, um sie als Freunde zu ergänzen und Extra-Herausforderungen freizuschalten!\nQuieke mit anderen Spielern in der Nähe, um sie als Freunde zu ergänzen und Extra-Herausforderungen und -Features freizuschalten!\n
Quieke mit anderen Spielern in der Nähe, um sie als Freunde zu ergänzen und Extra-Herausforderungen freizuschalten!
Quieke mit anderen Spielern in der Nähe, um sie als Freunde zu ergänzen und Extra-Herausforderungen und -Features freizuschalten!\n
Quieke mit anderen Spielern in deiner Nähe, um sie als Freunde zu ergänzen und Extras freizuschalten!\n
Quieke mit anderen Spielern in deiner Nähe, um sie als Freunde zu ergänzen und Extra-Herausforderungen freizuschalten!
Quieke mit anderen Spielern in deiner Nähe, um sie als Freunde zu ergänzen und Extra-Herausforderungen und -Features freizuschalten!
Quieke mit Freunden in der Nähe, um Extras freizuschalten!
Quieke mit Freunden in der Nähe, um Extra-Herausforderungen freizuschalten!
Quieke mit Freunden in der Nähe, um Extra-Herausforderungen und -Features freizuschalten!
Quieke mit anderen in der Nähe, um neue Freunde zu ergänzen!
Quieke mit anderen Spielern in der Nähe, um neue Freunde zu ergänzen!\n
Quieke mit anderen Spielern in deiner Nähe, um neue Freunde zu ergänzen!\n
Quieke mit anderen Spielern in deiner Nähe, um Extras freizuschalten!
Quieke mit anderen Spielern in deiner Nähe zum Freischalten von Extra-Herausforderungen!
Quieke mit anderen Spielern in deiner Nähe zum Freischalten von Extra-Herausforderungen und -Features!
Quieke mit Freunden in der Nähe, um Extras freizuschalten!
Quieke mit Freunden in der Nähe, um Extra-Herausforderungen freizuschalten!\n
Quieke mit Freunden in der Nähe, um Extra-Herausforderungen und -Features freizuschalten!
Ergänze neue Freunde, um Extras freizuschalten!
Ergänze neue Freunde zum Freischalten von Extra-Herausforderungen!\n
Ergänze neue Freunde zum Freischalten von Extra-Herausforderungen und -Features!\n
Ergänze mehr Freunde, um Extras freizuschalten!\n
Ergänze mehr Freunde zum Freischalten von Extra-Herausforderungen!
Ergänze mehr Freunde zum Freischalten von Extra-Herausforderungen und -Features!
Ergänze mehr neue Freunde, um Extras freizuschalten!\n
Ergänze mehr neue Freunde zum Freischalten von Extra-Herausforderungen!
Ergänze mehr neue Freunde zum Freischalten von Extra-Herausforderungen und -Features!
Quieke im Weltall, um neue Freunde zu ergänzen und Extras freizuschalten!
Quieke im Weltall, um neue Freunde zu ergänzen und Extra-Herausforderungen freizuschalten!\n
Quieke im Weltall, um neue Freunde zu ergänzen und Extra-Herausforderungen und -Features freizuschalten!
Quieke im Weltall, um neue Quiek-Freunde zu ergänzen!\n
Rucksack
Aktentasche
Meine Sachen
Squeaks Sachen
Spionage-Sachen
Squeaks Rucksack
Agent Squeaks Rucksack
Mein Rucksack
Agent Squeaks Spionage-Sachen
Du hast einen Rucksack gefunden!
Du hast deinen Rucksack gefunden!
Es ist ein Rucksack!
Das ist dein Rucksack, er enthält wichtige Extra-Sachen
Das ist dein Rucksack, er enthält wichtige Extra-Features
Das ist dein Rucksack, er enthält alle deine Extra-Werkzeuge
Das ist dein Rucksack, er enthält alle deine Extra-Spionage-Sachen
Das ist dein Rucksack, er enthält alle deine wichtigen Extra-Dinge
Dein Rucksack enthält wichtige Extra-Features und -Herausforderungen
Dein Rucksack enthält wichtige Extra-Werkzeuge und -Features
Dein Rucksack enthält Extra-Features und -Herausforderungen
Dein Rucksack enthält Extra-Werkzeuge und -Features
Öffne deinen Rucksack, um auf Quieken im Weltall zuzugreifen
Berühre deinen Rucksack, um Quieken im Weltall auszuprobieren
Berühre deinen Rucksack, um darauf zuzugreifen!
Berühre deinen Rucksack, um ihn zu öffnen!
Berühre deinen Rucksack, um hineinzusehen!
Öffne deinen Rucksack, um hineinzusehen!
Lass uns mal sehen, was drin ist!
Berühre deinen Rucksack, um hineinzusehen!
Öffne ihn jetzt, um hineinzusehen!
Öffne ihn, um hineinzusehen!
Dein Rucksack ist immer auf der Weltkarte einsehbar
Öffne deinen Rucksack, indem du das Symbol oben rechts berührst
Dein Rucksack ist immer auf der Weltkarte verfügbar
Öffne deinen Rucksack jederzeit, indem du ihn auf der Weltkarte berührst
Es ist ein neues Objekt in deinem Rucksack!
Es sind neue Objekte in deinem Rucksack!
Es ist etwas Neues in deinem Rucksack!
Es sind neue Dinge in deinem Rucksack!
Etwas wurde in deinen Rucksack gelegt!
Ist da etwas Neues in deinem Rucksack?
Neu!
Prüfe deinen Rucksack regelmäßig auf Extra-Features und -Herausforderungen!
Prüfe deinen Rucksack regelmäßig auf neue Objekte!
Neue Objekte erscheinen in deinem Rucksack und er leuchtet dann auf
Dein Rucksack leuchtet auf, wenn etwas Neues drin ist!
Es ist in deinem Rucksack!
Prüfe deinen Rucksack!
Sieh in deinen Rucksack!
Etwas ist in deinem Rucksack!
Finde sie in deinem Rucksack!
Finde es in deinem Rucksack!
Gesperrt
Freigeschaltet
Berühren zum Aktivieren!
Berühren!
Sieh hier wieder nach ...
Sei bereit ...
Extras ...
Weltauswahl
Weltzugriff
Welten
Schnell reisen
Quiek-Express
Schneller Zugriff auf alle Welten, die du besucht hast!
Mit der Weltauswahl kannst du schnell auf alle Welten zugreifen, die du besucht hast!
Benutze die Weltauswahl, um schnell zwischen Welten zu wechseln
Wechsle schnell zwischen Welten!
Wähle die Weltauswahl, um schnell zwischen Welten zu wechseln
Schließe Welt 1 zum Freischalten der Weltauswahl ab
Schließe 1 Welt ab, um auf die Weltauswahl zuzugreifen
Erreiche Welt 2 zum Freischalten der Weltauswahl
Du musst Welt 2 erreichen, um die Weltauswahl freizuschalten
Neue Welten werden freigeschaltet, wenn du bei deinem Abenteuer Welten abschließt
Schließe Welten zum Freischalten in der Weltauswahl ab
Wenn du eine neue Welt erreichst, wird sie in der Weltauswahl verfügbar
Schließe Welten ab, um in der Weltauswahl schnell darauf zugreifen zu können
Du hast einen Astronautenhelm gefunden!
Du hast deinen Astronautenhelm gefunden!
Du hast deinen Astronautenhelm geborgen!
Du hast Agent Squeaks Astronautenhelm gefunden!
Finde den Astronautenhelm in deinem Rucksack, um zu sehen, was er bewirkt!
Der Astronautenhelm ist jetzt in deinem Rucksack, finde ihn und sieh, was er bewirkt!
Der Astronautenhelm ist in deinem Rucksack zu finden! Sieh mal nach, was er bewirkt!
Der Astronautenhelm hat Quieken im Weltall freigeschaltet!
Der Astronautenhelm lässt dich Quieken im Weltall spielen!
Mit dem Astronautenhelm kannst du Quieken im Weltall spielen!
In Quieken im Weltall kannst du Freunde finden und mit ihnen quieken!
In Quieken im Weltall kannst du Freunde ergänzen und mit ihnen quieken!
Spiele Quieken im Weltall, um mehr Quiek-Freunde zu bekommen!
Spiele Quieken im Weltall, um mehr Quiek-Freunde zu ergänzen!
Spiele Quieken im Weltall, um mehr Quiek-Freunde zu finden!
Spiele Quieken im Weltall! Ergänze mehr Freunde!
Quieken im Weltall ist in deinem Rucksack verfügbar!
Du findest Quieken im Weltall in deinem Rucksack!
Probiere Quieken im Weltall aus, es ist in deinem Rucksack!
Quieken im Weltall ist in deinem Rucksack!
Finde Quieken im Weltall in deinem Rucksack!
Dein Rucksack enthält wichtige Extra-Features! Sieh mal nach!
Prüfe Agent Squeaks Rucksack auf Extra-Features!
Prüfe deinen Rucksack auf Extra-Features!
Prüfe Agent Squeaks Rucksack auf Extras!
Prüfe deinen Rucksack auf Extra-SPY mouse-Features!
Dein Rucksack enthält Extra-SPY mouse-Features!
Dein Rucksack enthält zusätzliche SPY mouse-Features und -Herausforderungen!
Neue Features erscheinen in deinem Rucksack!
Prüfe deinen Rucksack regelmäßig auf neue Features und Herausforderungen!
Agent Squeaks Rucksack enthält Extra-Features und -Herausforderungen!
Agent Squeaks Rucksack enthält Extra-Features!
Berühre ihn zum Öffnen!
Berühre ihn, um hineinzusehen!
Bleibst du noch zum Essen?
Mjam, mjam, mjam.
Blaarghh!
Herausforderungen
Wähle 'Gefällt mir'!
Origin-Bestenlisten
Berühre das Origin-Symbol und melde dich an, um die Bestenlisten zu sehen.
Melde dich bei Origin an, um die Bestenlisten zu sehen.
Anmelden
Origin ist nicht erreichbar. Bitte überprüfe deine Netzwerkverbindung und versuche es erneut.
%s hat sich angemeldet
%s hat sich abgemeldet
Nicht angemeldet
Spielt als %s
Du wurdest bei Origin abgemeldet
Spielt als Gast
Erfolg gewonnen!
Erfordert Bluetooth- oder Wi-Fi-Verbindung.
Akte
Akten
Profil
Profile
Du hast eine Akte gefunden!
Du hast ein Profil gefunden!
Du hast eine Akte aufgenommen!
Du hast ein Profil aufgenommen!
Sie enthalten Extra-Tipps, die dir bei deinen mutigen Missionen helfen! Sammle sie alle und sieh sie dir in deinem Rucksack an.
Akten enthalten Extra-Tipps, die dir bei deinen mutigen Missionen helfen! Sammle sie alle und sieh sie dir in deinem Rucksack an.
Profile enthalten Extra-Tipps, die dir bei deinen mutigen Missionen helfen! Sammle sie alle und sieh sie dir in deinem Rucksack an.
Akten enthalten nützliche Informationen, die dir bei deinem Abenteuer helfen! Sammle sie alle und du kannst sie dir jederzeit in deinem Rucksack ansehen.
Profile enthalten nützliche Informationen, die dir bei deinem Abenteuer helfen! Sammle sie alle und du kannst sie dir jederzeit in deinem Rucksack ansehen.
Akten enthalten Extra-Informationen zu den Gegnern und Objekten, die du in deinem Abenteuer vorfindest. Sammle sie alle und sieh sie dir in deinem Rucksack an.
Profile enthalten Extra-Informationen zu den Gegnern und Objekten, die du in deinem Abenteuer vorfindest. Sammle sie alle und sieh sie dir in deinem Rucksack an.
Akten liefern dir zusätzliche Geheiminfos zu den Gegnern und Objekten, die du in deinem Abenteuer vorfindest. Du kannst dir die gesammelten Akten in deinem Rucksack ansehen. Versuch, sie alle zu sammeln!
Profile liefern dir zusätzliche Geheiminfos zu den Gegnern und Objekten, die du in deinem Abenteuer vorfindest. Du kannst dir die gesammelten Akten in deinem Rucksack ansehen. Versuch, sie alle zu sammeln!
Akten enthalten Extra-Geheiminfos zu den Gegnern und Objekten, die du während deines Abenteuers vorfindest. Sammle sie alle und sieh sie dir in deinem Rucksack wieder an.
Profile enthalten Extra-Geheiminfos zu den Gegnern und Objekten, die du während deines Abenteuers vorfindest. Sammle sie alle und sieh sie dir in deinem Rucksack wieder an.
Typ: 
Ninja-Katze
Karate-Katze
Krieger-Katze
Blinde Katze
Coole Katze
Hauskatze
Braune Katze
Grusel-Katze
Straßenkatze
Schwarze Katze
Gespenster-Katze
Spuk-Katze
Phantom-Katze
Diebische Katze
Bandit-Katze
Einbrecher-Katze
Typen: 
Ninja-Katzen
Karate-Katzen
Krieger-Katzen
Blinde Katzen
Coole Katzen
Hauskatzen
Braune Katzen
Grusel-Katzen
Straßenkatzen
Schwarze Katzen
Gespenster-Katzen
Spuk-Katzen
Phantom-Katzen
Diebische Katzen
Bandit-Katzen
Einbrecher-Katzen
Ballon
Ballons
Tasse/Eimer
Tassen/Eimer
Tasse
Tassen
Eimer
Eimer
Chilischote
Chilischoten
Käsemaschine
Käsemaschinen
Fernseher
Fernseher
Kanone
Kanonen
Mauskanone
Mauskanonen
Fisch/Garn
Fisch/Garnrolle
Fische/Garnrollen
Fisch
Garn
Garnrolle
Garnrollen
Schalter
Schalter
Katzen-Schalter
Katzen-Schalter
Falsche Maus
Falsche Mäuse
Aufziehbare Maus
Aufziehbare Mäuse
Letzter bekannter Aufenthaltsort: 
Zuletzt gesehen:
Zuletzt gesehen in:
Zuerst gesehen:
Zuerst gesehen in:
Bekannte Informationen:
Verschiedene Informationen:
Verschiedenes:
Bekannte Fakten:
Fakten:
Lustiger Fakt:
Lustige Fakten:
Tipps:
Extra-Tipps:
Nützliche Tipps:
Hilfreiche Hinweise:
Hinweise:
Detail-Informationen:
Details:
Triviales:
Triviale Informationen:
Extra-Informationen:
Geheiminformationen:
Geheiminfos:
Gerüchte:
Angebliche Informationen:
Angebliche Fakten:
Extra-Fakten:
Extra-Geheiminfos:
Grusel-Katzen kommen direkt auf dich zu!
Straßenkatzen kommen direkt auf dich zu!
Level
Diese Katzen greifen an, wenn sie dich sehen, und werfen gefährliche Ninja-Sterne.
Diese Katze greift an, wenn sie dich sieht, und wirft gefährliche Ninja-Sterne.
Bleib in Bewegung und lauf im richtigen Moment zum Käse.
Bleib konzentriert und lauf im richtigen Moment los.
Ihre Ninja-Sterne sind so scharf, dass sie eine Dose Katzenfutter aus 20 Schritt Entfernung aufschneiden können.
Die Ninja-Sterne dieser Katze sind so scharf, dass sie eine Dose Katzenfutter aus 20 Schritt Entfernung aufschneiden können.
Benutze den Käse als Schild, das gibt ein hübsches Bild.
Benutze deine Käsespur als nützlichen (und leckeren) Schutz.
Ausgebildet von Modedesigner und Kampfmeister Neko (Die Kralle).
So niedlich sie auch sind - sie greifen an, wenn sie dich sehen.
So niedlich sie auch ist - diese Katze greift an, wenn sie dich sieht.
Diesen Gegnern kannst du zwar am leichtesten entwischen, aber sie sind trotzdem listig wie ... Katzen.
Diesem Gegner kannst du zwar am leichtesten entwischen, aber er ist trotzdem listig wie ... eine Katze.
Lock sie, neck sie und lach über sie, so viel du willst. Wenn du zu langsam bist, wirst du es bereuen.
Lock sie, neck sie und lach über sie, so viel du willst. Wenn du zu langsam bist, wirst du es bereuen.
"Vor Tausenden von Jahren wurden Katzen als Götter verehrt. Das haben sie nie vergessen." Anonym
Sie liegen den ganzen Tag zu Hause rum und schlafen viel. Sehr böse.
Diese Katze liegt den ganzen Tag zu Hause rum und schläft viel. Sehr böse.
Wenn sie dich entdecken, gehst du dich besser verstecken.
Wenn sie dich entdeckt, gehst du dich besser verstecken.
Sie geben erst aus, wenn sie die Maus erwischt (und gefressen) haben.
Sie gibt erst auf, wenn sie die Maus (und gefressen) hat.
"Straßenkatzen im Haus und zum Essen gibt's 'ne Maus" (Altes Straßenkatzenlied aus den ‘80ern)
"Grusel-Katzen im Haus und zum Essen gibt's 'ne Maus" (Altes Straßenkatzenlied aus den ‘80ern)
"Schwarze Katzen im Haus und zum Essen gibt's 'ne Maus" (Altes Straßenkatzenlied aus den ‘80ern)
Katzen wie diese weiß nur ein wahrer Katzenliebhaber zu schätzen.
Eine Katze wie diese weiß nur ein wahrer Katzenliebhaber zu schätzen.
Pass auf, sonst klauen sie dir den Käse vor der Nase weg.
Pass auf, sonst klaut sie dir den Käse vor der Nase weg.
Sie stehlen, klauen und stibitzen, diese Gauner.
Sie stiehlt, klaut und stibitzt, diese Gaunerin.
Diese Katzen schleichen sich auf Samtpfoten an.
Diese Katze schleicht sich auf Samtpfoten an.
Sie mögen eigentlich gar keinen Käse. Sie stehlen ihn nur, um sich möglichst unbeliebt zu machen.
Diese Katze mag eigentlich gar keinen Käse. Sie stiehlt ihn nur, um sich möglichst unbeliebt zu machen.
Ohne Miau huschen diese Katzen einfach durch die Wand!
Ohne Miau huscht diese Katze einfach durch die Wand!
Diese Katzen können durch Wände gehen. Ja, durch Wände!
Diese Katze kann durch Wände gehen. Ja, durch Wände!
Versteck dich im Schatten, um sie abzuwimmeln.
Versteck dich im Schatten, um sie abzuwimmeln.
Welche Gespenster-Katzen? Wo denn?
Welche Gespenster-Katze? Wo denn?
Ich hab keine Angst vor Gespenster... Katzen.
Gespenster-Katzen! Hahaha ... Ich will auf den Arm!
Sie bleiben auf ihren Wegen und warten geduldig darauf, dass du einen Fehler machst.
Sie bleibt auf ihrem Weg und wartet geduldig darauf, dass du einen Fehler machst.
Du denkst vielleicht, sie wären harmlos, aber geh nicht zu nahe ran ...
Du denkst vielleicht, sie wäre harmlos, aber geh nicht zu nahe ran ...
Sie sehen zwar nicht gut, aber sie halten sich an ihre Wege und warten darauf, dass du einen Fehler machst ... deinen letzten.
Sie sieht zwar nicht gut, aber sie hält sich an ihren Weg und wartet darauf, dass du einen Fehler machst ... deinen letzten.
Blindenhunde gibt es hier nicht!
Blindenhunde unerwünscht!
Katzen mit Sonnenbrille, das finde ich gut.
Eine Katze mit Sonnenbrille, das finde ich gut.
Hast du zu viel Käse dabei? Wird er dir zu schwer? Ein Ballon erleichtert das Tragen.
Wir wollen deine Träume nicht zum Platzen bringen, aber Ballons mögen keine Verstecke.
Ballons sind auch bei Partys nützlich.
Ein Ballon ist ein aufblasbarer, dehnbarer Beutel, der mit Gas gefüllt ist.
Michael Faraday erfand den Gummiballon 1824, aber er war kein Zocker.
Uns ist klar, dass Fernsehen langweilig ist, aber Katzen sehen das anders.
Schalte den Fernseher ein und wundere dich über die Dummheit der hypnotisierten Katzen!
Die katzenablenkende Eigenschaft kann einen Fernseher doch nützlich machen.
Geh an einem Fernseher vorbei, um ihn einzuschalten.
Jeden Tag laufen die gleichen Wiederholungen, aber die Katzen merken es nicht.
Stell dir vor, in Zukunft wären Fernseher so klein, dass du sie in der Hand halten könntest!
Agent Squeak hatte einmal seine eigene Fernsehsendung ‘Charmante Maus mag Käse'. Sie wurde wegen zu hoher Einschaltquoten abgesagt.
Verschaff dir mit einer Chilischote mehr Energie, wenn deine Käsespur zu schwer wird.
Beiß auf eine Chilischote, um schneller zu werden.
Das ist zweifellos das schärfste Objekt im Spiel.
Chilischoten stehen seit ca. 7500 v. Chr. auf dem Speiseplan des Menschen.\nMäuse stehen aber schon viel länger auf dem Speiseplan der Katze.\n
Zwei praktische bewegliche Verstecke für unsere heldenhafte Maus.
Wenn dein bewegliches Versteck zu blinken beginnt, versteck dich lieber woanders.
Wenn du dich hierunter versteckst, kannst du dich bewegen, ohne gesehen zu werden!
Irgendjemand hat mal gesagt, dass man sich im Sonnenlicht nicht verstecken kann. Das könnte stimmen, also versteck dich lieber hierunter.
Niemand weiß so genau, warum Katzen sich nicht wundern, wenn Tassen und Eimer sich bewegen.
Wenn ein Mensch (oder eine Maus) auf einen großen Plastikeimer klopft, nennt man das ‘Eimertrommeln’.
Diese große Kanone verschießt Mäuse.
Geeignet, um schnell zu flüchten und an einen anderen Ort zu fliegen (Glück nicht enthalten).
Benutze eine Kanone, um einen Ort zu erreichen, der weit weg ist, oder schnell zu fliehen.
Es gibt nicht viele Unterhaltungsmedien, bei denen man zusehen kann, wie eine kleine Maus aus einer Kanone schießt.
Agent Squeak macht seine Stunts immer selbst, auch wenn Kanonen dabei vorkommen.
Bei der Herstellung dieses Spiels sind keine Kanonen zu Schaden gekommen.
Wie jeder weiß, sind Katzen sehr auf sich selbst fixiert. Gib ihnen einen Fisch oder einen Faden und sie sind erst einmal abgelenkt.
Nimm sie einfach auf, leg sie auf deine Spur, lock die Katze drauf und sie lässt dich in Ruhe.
Katzen lassen sich durch Dinge ablenken, die sie mögen. Gib ihnen eine Garnrolle oder einen Fisch und du hast mehr Zeit.
Fische kannst du nur einmal einsetzen, aber Garnrollen rollen immer weiter.
Fische lenken die Katze nur einmal ab, aber Garnrollen kannst du immer wieder einsetzen.
Fische! Garn! Katzen lieben sie! Mäuse benutzen sie, um sich zu schützen ...
Anweisungen: Richtigen Schalter finden, drüberlaufen, Käse aus der Maschine holen. Ganz leicht!
Spring auf den richtigen Schalter und die Käsemaschine spuckt den Käse aus.
Der richtige Schalter ist nicht immer nahe bei der Maschine. Du musst ihn vielleicht erst suchen.
Käsemaschinen: Käse-Frischhaltung seit 2011
Im wirklichen Leben sind Käsemaschinen noch nicht erfunden worden - warum auch immer.
Käsemaschinen wurden früher für übergroße Faxgeräte gehalten, die auf Käse statt auf Papier druckten.
Lauf über Schalter, um Türen und Sperren in der Nähe zu öffnen.
Manche Schalter haben ein Zeitlimit, also plane gut (und lerne Zählen).
Schalter und Sperren haben fast immer bestimmte Farben.
"Schalter, oh Schalter, weit und breit, ohne euch wären geschlossen alle Türen auf der Welt" (aus Agent Squeaks erstem - und letztem - Gedicht ‘Schalter meiner Reisen’)
Wenn du einen Schalter siehst, lauf im Zweifelsfall drüber.
Du kannst Katzen mit Schaltern in die Falle locken, aber Vorsicht! Du kannst auch selbst in die Falle geraten.
Nur Katzen können diese Schalter bedienen.
Lege die dummen Katzen herein, so dass sie über katzenförmige Schalter laufen. Hahaha, dumme Katzen!
Locke eine ahnungslose Katze über einen dieser Schalter, um ihn zu aktivieren.
Das ist ein Schalter mit einer Katze drauf.
Endlich kannst du mal auf einer Katze herumlaufen!
Katzen-Schalter geben keine guten Haustiere ab.
Sieht unserem Helden ähnlich, ist aber aus Metall und nicht aus Maus.
Benutze eine falsche Maus, um eine Mausefalle auszulösen und dir den Käse zu schnappen.
Überall, wo eine Mausefalle ist, ist auch eine falsche Maus in der Nähe.
Unser Held unterhält sich manchmal mit falschen Mäusen (wenn er einsam ist).
Viele, viele angehende Maus-Imitatoren haben für die Rolle der falschen Maus in 'SPY mouse' vorgesprochen.
Falsche Mäuse sind die einzigen Tiere, von denen bekannt ist, dass sie falschen Elefanten Angst einjagen.
Sammle versteckte Akten für Extra-Geheiminfos.
Akten enthalten Extra-Geheiminfos über Katzen und Objekte. Sammle sie alle!
Finde alle verstecken Akten, um dein SPY-Wissen zu erweitern.
"Update verfügbar!"
"Internationale Bestenlisten!"
"Doppelt so viele Herausforderungen!"
Sammler
Köpfchen & Kraft
Geheiminformationen-Experte
Feldexperte
Finde alle versteckten Akten!
Sammle alle versteckten Akten!
Boss 1
Boss Eins
Maus-Mühle
Wirbel-Bot
Käsereibe
Eine gemeine Erfindung, die dazu dient, Mäuse kleinzumahlen!
Eine böse Maschine, deren einziger Zweck darin besteht, unsere heldenhafte Maus zu schlagen!
Locke diese schreckliche Maschine in ein schlüpfriges Ende!
Gehe mit List vor, um diese böse Erfindung ins Öl zu locken!
Es ist schon etwas Besonderes, eine Maschine mit dem gleichen Öl zu besiegen, das durch ihren kalten Metallkörper fließt.
Wenn dein Gegner dich aus den Augen verliert, verliert er das Interesse an dir. Er muss dich immer sehen können!
Wenn dein Gegner dir den Rücken zukehrt, mach dich zur Maus, um ihn auf dich aufmerksam zu machen!
Berühren, um Akten anzusehen
Berühre eine Akte, um sie anzusehen
Berühren zum Ansehen
Berühre eine Karte, um dir die Akte anzusehen
Berühre eine Karte, um dir Akten anzusehen
Berühre eine Karte zum Ansehen
SPY mouse HD
Macht dir SPY mouse HD Spaß?
Boss 
Sprache wählen
English
Français
Italiano
Deutsch
Español
Nederlands
日本語
简体中文
한국어
Mehr Spiele
