Acquistando e/o utilizzando questa applicazione, accetti i termini dell’Accordo di licenza con l’utente finale, della Politica sulla privacy e i Termini di servizio di EA.
Versione
Firemint
Programmatori
Programmazione
Programmatori
Programmazione
Grafici
Grafica
Animatore
Animazione
Grafica e animazione
Progettisti
Progettazione
Produttore
Produzione
Audio
Effetti audio
Compositore
Musica
Amministratore delegato
Direttore del Design
Direttore sviluppo
Direttore tecnico
Direttore grafica
CQ
Direttore, Firemint
Direttore di studio
Direttore studio
Direttore
Direttore Firemint
Presto disponibile!
Presto disponibile
Connesso a Cloudcell
Connesso a Cloud Cell
Cloud Cell
Cloudcell
Notifiche
Versione attuale
Informazioni
Topausa
In pausa
Riavvia
Torna alla mappa
Vai alla mappa
CatMouse
SPYmouse
SPY mouse
SPY Mouse
S.P.Y.mouse
S.P.Y. mouse
S.P.Y. Mouse
Spy Mouse
Spy mouse
Spymouse
SpyMouse
Esci
Abbandona
Lingua
Informazioni
Modalità Storia
Statistiche
Statistiche
Opzioni
Risultati
Sincronizzazione
Effetti audio
Effetti
Musica
Indietro
Cancella salvataggio
Elimina salvataggio
Cancella salvataggio
Elimina salvataggio
Suggerimento
TANE
Le tane di uno stesso colore sono collegate fra loro.
TRAPPOLE
Le trappole sono letali!\n\nFalle scattare con un dado, dopodiché ruba il formaggio!
MOBILI
A volte, i mobili sono il nascondiglio perfetto!
GOMITOLO!
Se il gatto gioca con il gomitolo, puoi evitarlo senza farti notare!
Lascia cadere il gomitolo dove il gatto può vederlo.
PRENDI IL FORMAGGIO!
Porta il formaggio nella tua tana!
ATTENTO AL GATTO!
Ti mangeranno vivo senza pietà!\n\nUsa le tane per fuggire!
Tocca il pulsante LASCIA per posare ciò che stai trasportando e correre più veloce!
TOPO A MOLLA!
Raccoglilo e portalo con te!\n\nTraccia un percorso: il topo lo seguirà, attirando i gatti!
Tocca l'icona per attivare il topo a molla.
Formaggio transilvanico di pipistrello!
Stracchino prende l'aereo per la Transilvania, in cerca del rarissimo e delizioso formaggio di pipistrello.
Amici
Menu
Ancora
Congratulazioni!
Eliminare i dati di gioco?
Così eliminerai definitivamente tutti i tuoi progressi!
Vuoi eliminare i tuoi progressi? L'operazione non può essere annullata!
Vuoi eliminare tutti i tuoi progressi? L'operazione non può essere annullata!
Vuoi eliminare i tuoi progressi di gioco? L'operazione non può essere annullata!
Annulla
Elimina dati
Continua
Gioca!
Guida
Il gioco
Supporto
Visita il nostro sito di supporto per segnalarci problemi, condividere idee e porre domande. Nota bene: selezionando "Ottieni assistenza" si aprirà un browser web.
Supporto
Caricamento
Riconoscimenti
Abbandona
Hai trovato un oggetto speciale!
I miei oggetti
I tuoi oggetti
Oggetti!
Oggetti
Punteggi!
Punteggi
Classifiche
Classifica
I miei Squeak-amici
I miei amici di SPY mouse
Vai!
Globale
Generale
Totale
Punteggio globale
Tempo di gioco
Distanza percorsa
Totale metri percorsi
Distanza totale percorsa
Formaggio recuperato
Pezzi di formaggio
Oggetti trovati
Morti per gatto
Scontri con i gatti
Morti per trappola
Numero catture
Trappole scattate
Trappole scattate
Fughe
Uscite
Tane usate
Tane
Record
Miglior distanza
Miglior data
Ultimo punteggio
Ultima distanza
Ultima data
Tentativi
Vittorie
Vittorie
Tentativi per il bronzo
Tentativi per l'argento
Tentativi per l'oro
Tentativi per il platino
<bloccato>
Fai squittire i dispositivi dei tuoi amici di SPY mouse vicino a te!
Ottieni dati dettagliati da Cloudcell
Nome: 
Punteggio totale: 
CONTRO
Raccolti: %d di %d
Mappa: %d
ID: %d
Record: %i
Record: N/D
%s, posizione CC: non classificato
%s, posizione CC: oltre la 10000ª
%s, posizione CC: %s
%s, %i%% del gioco completato
Posizione
Nome
Colonna sonora
Super agente
Agente speciale
Agente segreto
Agente
Agente junior
Non classificato
Due!
Tre!
Quattro!
Cinque!
Miscuglio!
Coppia!
Doppia coppia!
Tris!
Full!
Poker!
Scala!
Colore!
Singolo!
Sfida accettata
Il tuo punteggio dev'essere superiore a 
 per battere 
Download sfida fallito
Prima di accettare la sfida, devi sbloccare questo livello.
Verifica la tua connessione di rete e riprova.
Scarica la versione più recente di SPY mouse da iTunes e riprova.
Scarica la versione più recente di SPY mouse da iTunes e riprova.
Scarica la versione più recente di SPYmouse da iTunes e riprova.
Scarica la versione più recente di S.P.Y. mouse da iTunes e riprova.
Scarica la versione più recente di S.P.Y. Mouse da iTunes e riprova.
Scarica la versione più recente di S.P.Y.mouse da iTunes e riprova.
Scarica la versione più recente di S.P.Y.Mouse da iTunes e riprova.
Impossibile trovare dettagli della sfida.
indirizzo errato
Bonus uscita! x2
Bonus tempo! +
Totale: %i
Nuovo record
Il tuo punteggio:
Sfida di SPY mouse
Sfida di SPY mouse
La sfida non è disponibile.
Il livello "
" non è ancora stato sbloccato.
Accesso...
Download sfida
Invio del risultato
Il tuo prestigioso punteggio ( 
 ) ha umiliato 
 . Il loro era un misero 
Condoglianze!
Con un punteggio di 
 non hai battuto 
 . Il loro era 
Punteggio:
Sfida: %d
Tempo:
Bonus:
Uscita segreta!
Zona segreta!
Dai un voto a questa mappa
Salta tutto
Vogliamo la tua opinione!
Mappa: '%s'
Per visualizzare le classifiche, devi accedere a Game Center usando l'apposita applicazione.
Per visualizzare le classifiche, crea un account su Cloudcell quando ti verrà chiesto.
Per visualizzare le impostazioni del giocatore, devi accedere a Game Center usando l'apposita applicazione.
Per visualizzare le impostazioni del giocatore, crea un account su Cloudcell quando ti verrà chiesto.
Invio dei dati a Cloudcell...
Recupero classifiche da Cloudcell...
La tua classe di merito: 
*** MISSING WORLD TEXT ***
*** MISSING LEVEL TEXT ***
Totale:
Nuovo record! 
Ti sei classificato fra i primi
Nuova miglior posizione! 
Sincronizzazione con Cloudcell...
Medaglia successiva: 
Punteggio necessario: 
Tocca lo schermo per proseguire
Tempo scaduto!
Vuoi riprovare?
Errore di Cloudcell!
Clicca un punto qualsiasi per proseguire
Inizializzazione...
%d squittii
Il record di squittii è %d
iPhone di %d
iPod di %d
Trasportati: %d
Ehi! Ti sfido a battere il mio record a SPY mouse! Clicca <a href="http://0005,midgard.paradise.cloudcell.com/Device/ChallengeAccept.php?nChallengeMemberId=%@">qui</a> per accettare!
Debug
Ti piace SPY mouse?
Ti piace SPY mouse?
Ti sta piacendo SPY mouse?
Ti diverti con SPY mouse?
Ti stai divertendo con SPY mouse?
Ti diverti a giocare con SPY mouse?
Ti stai divertendo a giocare con SPY mouse?
Sì, voglio dare un voto!
Non chiedermelo più.
Chiedimelo più tardi.
Novità
Impostazioni del giocatore
Vuoi regalare SPY mouse a un tuo amico?
Vuoi regalare SPY mouse al tuo amico?
Vuoi regalare SPY mouse a un tuo amico?
Regali SPY mouse a un tuo amico?
Regali SPY mouse a un amico?
Sì!
No.
Prendi il formaggio e scappa!
Non farti scoprire dai gatti!
Il contatore del bonus parte nel momento in cui Agent Squeak inizia a muoversi!
Il contatore del bonus parte nel momento in cui SPY mouse inizia a muoversi!
Attira i gatti da una parte...
e poi passagli dietro la coda!
Usa le tane per attraversare i muri di nascosto!
Trasporta due pezzi di formaggio alla volta!
Pezzi di formaggio dello stesso tipo ti fanno guadagnare punti extra.
Mangiami!
Seguilo, ma non farti scoprire!
Riprova
Hai trovato questo oggetto speciale: %s. Toccalo nel menu principale!
Casco spaziale
Blocco a molla
Scatola regalo
Gemma di PuzzleQuest
Biglietto della lotteria di Firemint
Aereo Flight Control 
Oliva
Auto Real Racing
Occhiali da sole
Continua!
Riprova!
Più punti!
Posizione migliorata!
OK
Livello segreto!
Confronto giocatori
I tuoi punteggi
Impossibile contattare Cloudcell. Verifica la tua connessione e assicurati che la Connettività CC sia abilitata fra le opzioni.
Oh-oh!
Il mio profilo
Modalità Squittio
Riprendi
Menu principale
Dati di gioco rimossi
Affronta nuovamente l'avventura!
Divertiti a giocare ancora con SPY mouse!
Affronta nuovamente l'avventura!
Il mio stato
Le mie impostazioni
I gatti neri ti puntano!
Usa il televisore per ipnotizzare i gatti!
I gatti ciechi non ti inseguono!
Nasconditi!
Corri a nasconderti!
I palloncini diminuiscono il peso del formaggio.
I pulsanti aprono e chiudono le porte.
Le tubature ti risputano dall'altro lato!
Alcuni interruttori richiedono il peso di un gatto per essere azionati.
Premi il pulsante per ottenere il formaggio!
I gatti ninja lanciano gli shuriken!
Distrai i gatti usando il gomitolo e il pesce.
I gatti ladri rubano il formaggio!
Lanciati sul punto indicato dalla X!
I gatti fantasma attraversano i muri!
I cani robot inseguono i gatti e trasportano facilmente il formaggio!
Usa il topo finto con le trappole!
I gatti addormentati sono una passeggiata!
I gatti infuocati lasciano una scia letale!
Coppia!
Coppia di coppie!
Tripletta!
Topofull!
Topoker!
Piatto di assaggini!
Pokerissimo!
x2
Missione
compiuta!
Salvo!
Casa
Hai trovato un oggetto speciale!
E ora dove si va, Agent Squeak...?
E ora dove si va, SPY mouse...?
Tutte le croste di formaggio
Tutte le croste di formaggio entro 00:10
Tutte le croste di formaggio entro 00:12
Tutte le croste di formaggio entro 00:30
Tutte le croste di formaggio entro 01:00
Senza palloncini
Senza palloncini o peperoncini
Senza palloncini o pesce
Senza palloncini, senza formaggio rubato
Senza palloncini, punteggio 900
Il gatto sbatte contro il muro
Entrambi i gatti sbattono contro il muro
Entrambi i gatti sbattono contro il muro entro 00:10
3 gatti sbattono contro il muro
3 gatti sbattono contro il muro entro 00:25
Senza peperoncini
Senza peperoncini o palloncini
Senza peperoncini o tazze di tè
Solo un peperoncino
Una combo Pokerissimo
1 combo Topofull entro 00:20
1 combo Topofull
2 combo Topofull
3 combo Topofull
1 combo Coppia
2 combo Coppia
3 combo Coppia
4 combo Coppia
1 combo Piatto di assaggini
1 combo Piatto di assaggini, non farti scoprire
2 combo Piatto di assaggini
2 combo Piatto di assaggini e 2 Topofull
2 combo Piatto di assaggini, non farti scoprire
3 combo Piatto di assaggini
1 combo Tripletta
3 combo Tripletta
5 combo Tripletta
1 combo Coppia di coppie
Usa solo una Zona ombrosa
Senza pesce
Senza mobili
Senza mobili o peperoncini
Solo una tana
Solo un percorso
Solo 10 percorsi
Solo 2 percorsi
Solo 2 percorsi, non farti scoprire
Solo 3 percorsi
Solo 4 percorsi
Solo 4 percorsi, non farti scoprire
Solo 5 percorsi
Solo 6 percorsi
Solo 7 percorsi
Solo 8 percorsi
Senza tubature
Senza tubature o tane
Solo una tubatura
Solo una tubatura, senza peperoncini
Solo una tubatura, punteggio 530
Solo 2 tubature
Solo 4 tubature
Senza tane
Senza tane o palloncini
Segna 220 punti 
Segna 2060 punti 
Segna 2200 punti 
Segna 950 punti 
Segna 260 punti 
Segna 1000 punti 
Segna 550 punti 
Segna 2100 punti 
Segna 290 punti
Segna 540 punti
Segna 230 punti
Segna 95 punti
Segna 320 punti
Segna 80 punti
Segna 400 punti
Segna 485 punti
Segna 100 punti
Segna 60 punti
Segna 1600 punti
Segna 105 punti
Solo 4 percorsi, punteggio 3600
Shuriken incastrato nella fila di formaggi
Shuriken incastrato nel formaggio
Non farti scoprire
Non farti scoprire, punteggio 260
Senza palloncini, non farti scoprire
Senza peperoncini, non farti scoprire
Scoperto solo due volte
Senza formaggio rubato
Senza gomitoli
Senza tazze di tè o peperoncini
Solo una tazza di tè
Solo 2 tazze di tè
Solo 3 tazze di tè
Senza secchi
Solo un secchio
Entro 00:10
Entro 00:12
Entro 00:15
Entro 00:15, solo 4 percorsi
Entro 00:18
Entro 00:20
Entro 00:20, solo 4 percorsi
Entro 00:22
Entro 00:22, solo un percorso
Entro 00:25
Entro 00:25, senza formaggio rubato
Entro 00:30
Entro 00:30, senza tane
Entro 00:35
Entro 00:35, senza formaggio rubato
Entro 00:40, senza formaggio rubato
Entro 00:45, senza formaggio rubato
Entro 00:40
Entro 00:42
Entro 00:45
Entro 00:46
Entro 00:05
Entro 00:50
Entro 00:55
Entro 01:00, non farti scoprire
Entro 01:10
Entro 01:15
Entro 01:20
Entro 01:23
Entro 01:30
Senza televisori
Senza televisori, solo 10 percorsi
Senza interruttori
Solo 2 interruttori
Negozio
Indizi
Nessun indizio sbloccato!
Vuoi acquistare questo oggetto?
Vuoi acquistare questo oggetto?
Acquista
Oggetti speciali
Un casco
Un regalo
Una gemma
Un biglietto della lotteria
Un aeroplano
Un'oliva
Un'automobile
Un paio di occhiali da sole
Recupero oggetti, attendi...
Attendi...
Per pubblicare un aggiornamento su Facebook, accedi a Cloudcell o Game Center.
Per pubblicare un aggiornamento su Facebook, accedi a Cloudcell.
Per pubblicare un aggiornamento su Twitter, accedi a Cloudcell.
Per pubblicare un aggiornamento su Twitter, accedi a Cloudcell.
Cloudcell
Hai pubblicato un aggiornamento su Facebook!
Hai pubblicato qualcosa su Facebook!
Hai pubblicato un aggiornamento su Twitter!
Hai pubblicato qualcosa su Twitter!
Info
Note legali.
Versione
Note legali
Dietro le quinte
Visualizza i riconoscimenti
Topo esploratore
Trova un livello segreto
La soluzione più semplice
Trova un livello segreto
Dillo ai tuoi amici
Pubblica un risultato su Twitter o Facebook
Pubblica un risultato su Twitter
Pubblica un risultato su Facebook
Quale topo?
Completa 20 livelli senza farti scoprire dai gatti
Filantropo
Fatti rubare 25 pezzi di formaggio
Perfezionista
Completa tutti i livelli segreti
Completa tutti i livelli segreti
1-Boss: croste e trappole
Completa 1-Boss raccogliendo tutte le croste di formaggio e facendo scattare tutte le trappole
Completa 1-Boss con tutte le croste di formaggio e le trappole
2-Boss: croste e trappole
Completa 2-Boss raccogliendo tutte le croste di formaggio e facendo scattare tutte le trappole
Completa 2-Boss con tutte le croste di formaggio e le trappole
3-Boss: croste e trappole
Completa 3-Boss raccogliendo tutte le croste di formaggio e facendo scattare tutte le trappole
Completa 3-Boss con tutte le croste di formaggio e le trappole
4-Boss: croste e trappole
Completa 4-Boss raccogliendo tutte le croste di formaggio e facendo scattare tutte le trappole
Completa 4-Boss con tutte le croste di formaggio e le trappole
5-Boss: croste e trappole
Completa 5-Boss raccogliendo tutte le croste di formaggio e facendo scattare tutte le trappole
Completa 5-Boss con tutte le croste di formaggio e le trappole
6-Boss: croste e trappole
Completa 6-Boss raccogliendo tutte le croste di formaggio e facendo scattare tutte le trappole
Completa 6-Boss con tutte le croste di formaggio e le trappole
Niente male
Raggiungi un obiettivo in ogni livello
Ottimo lavoro
Raggiungi due obiettivi in ogni livello
Alla grande!
Raggiungi tutti e tre gli obiettivi in ogni livello
pti
punti
bonus tempo
tempo
punti tempo
Tweet
Condividi
Risultati!
Bonus uscita! x2
Punti risultato
Totale punti risultato: 
Gioca!
Mondo
Supportaci
Supportaci!
Supportaci
Supportaci!
Livelli segreti!
Vuoi sbloccare i livelli segreti?
Sbloccare i livelli segreti?
Seleziona "Mi piace" per giocare!
Vai su Facebook e clicchi su "Mi piace" per sbloccare i livelli segreti?
Vai su Facebook e clicchi su "Mi piace" per sbloccare i livelli segreti?
Vai su Facebook e clicchi su "Mi piace" per sbloccare i livelli segreti?
Vai su Facebook e clicca su "Mi piace" per sbloccare i livelli segreti!
Sì
No
Congratulazioni! Hai raggiunto tutti gli obiettivi di questo mondo!
Ce l'hai fatta! Hai raggiunto tutti gli obiettivi di questo mondo!
Congratulazioni! Hai raggiunto tutti gli obiettivi di questo mondo!
Ce l'hai fatta! Hai raggiunto tutti gli obiettivi di questo mondo!
Ce l'hai fatta! Hai raggiunto tutti gli obiettivi di questo mondo!
Affronta nuovamente questo mondo per raggiungere tutti gli obiettivi!
Affronta nuovamente questo mondo per raggiungere gli obiettivi mancanti!
Affronta nuovamente questo mondo per raggiungere gli obiettivi mancanti!
Affronta nuovamente questo mondo per raggiungere tutti gli obiettivi!
Affronta nuovamente questo mondo per raggiungere gli obiettivi mancanti!
OBIETTIVI
Mondo %d completato
No!
SQUEAK!
Invia
Avanti
Ciao, %hs
Per un pelo!
Fregato!
K.O.!
Nuovo
Kiska sta dormendo!
Ora/e d'attesa: %s.
Salta i livelli!
Kiska la gatta
C'è qualche problema?
Kiska può aiutarti a saltare un livello una volta all'ora. La trovi nel menu di Topausa.
Kiska può aiutarti a saltare un livello una volta all'ora. La trovi nel menu di pausa.
Kiska può farti saltare questo livello!
Dopo aver preso il formaggio, dormirà per un'ora!
Vuoi che Kiska ti faccia saltare questo livello?
Sì!
No
Più tardi
Per effettuare un acquisto all'interno dell'applicazione, registrati su Cloudcell.
Acquisto all'interno dell'applicazione
Grazie
L'acquisto è andato a buon fine.
Problemi con i gatti? Fatti aiutare dall'esuberante Kiska! Una volta al giorno metterà fuori gioco quei brutti felini in un livello qualsiasi, così completarlo sarà una passeggiata! Attenzione, però: come ricompensa, prenderà per sé tutto il formaggio! Devi acquistare Kiska una volta sola: dopo averla reclutata, sarà sempre a tua disposizione.\n
Kiska la gatta
Kiska la gatta
Benvenuta, Kiska!
Benvenuta, Kiska!
Kiska!
Kiska
Una gatta di nome Kiska
Una gatta di nome Kiska
Kiska fa saltare i livelli
Kiska vuole venire con te!
Kiska vuole venire con te!
...può aiutarti a superare i livelli!
...ti aiuterà a superare i livelli!
Supera i livelli!
Salta i livelli!
...mette fuori gioco gli altri gatti!
...mette fuori gioco gli altri gatti!
...mette fuori gioco i gatti!
...mette fuori gioco i gatti!
Ciao,
Ciao!
Ehilà,
Ehilà!
Salve,
Salve!
Ciao Mr Squeak
Ciao Mr Squeak!
Ciao Mr Squeak,
Salve Mr Squeak!
Salve Mr Squeak,
Salve Mr Squeak
Salve SPYmouse
Salve SPYmouse!
Salve SPYmouse,
Salve SPY mouse
Salve SPY mouse!
Salve SPY mouse,
Salve SPY Mouse
Salve SPY Mouse!
Salve SPY Mouse,
Salve S.P.Y.mouse
Salve S.P.Y.mouse!
Salve S.P.Y.mouse,
Salve S.P.Y. mouse
Salve S.P.Y. mouse!
Salve S.P.Y. mouse,
Salve S.P.Y. Mouse
Salve S.P.Y. Mouse!
Salve S.P.Y. Mouse,
Salve SPY Mouse
Salve SPY Mouse!
Salve SPY Mouse,
Salve SPY mouse
Salve SPY mouse!
Salve SPY mouse,
Posso aiutarti a superare i livelli, mettendo fuori gioco gli altri gatti!
Posso aiutarti a superare i livelli, mettendo fuori gioco gli altri gatti.
Ti aiuterò a superare i livelli, mettendo fuori gioco gli altri gatti!
Ti aiuterò a superare i livelli, mettendo fuori gioco gli altri gatti.
Posso aiutarti a superare i livelli!
Posso aiutarti a superare i livelli.
Ti aiuterò a superare i livelli!
Ti aiuterò a superare i livelli.
Voglio partecipare alle tue avventure! Posso aiutarti a superare i livelli!
Voglio partecipare alle tue avventure! Posso aiutarti a superare i livelli.
Vorrei tanto partecipare alle tue avventure! Posso aiutarti a superare i livelli!
Vorrei tanto partecipare alle tue avventure! Posso aiutarti a superare i livelli.
Ti aiuterà a superare i livelli, mettendo fuori gioco i gatti!
Ti aiuterà a superare i livelli, mettendo fuori gioco gli altri gatti!
Se parteciperò alle tue avventure, potrò aiutarti una volta all'ora, tra un pisolino e l'altro.
Fammi partecipare alle tue avventure e potrò aiutarti una volta all'ora, tra un pisolino e l'altro.
Fammi partecipare e ti aiuterò una volta all'ora, tra un pisolino e l'altro.
Se mi permetterai di aiutarti, potrò farlo una volta all'ora.
Se mi permetterai di aiutarti, potrò farlo una volta all'ora, tra un pisolino e l'altro.
Ingaggiami! Ti aiuterò una volta all'ora!
Posso aiutarti a saltare i livelli una volta all'ora, tra un pisolino e l'altro.
Sarò disponibile una volta all'ora, tra un pisolino e l'altro, per aiutarti a superare i livelli!
Sarò disponibile una volta all'ora, tra un pisolino e l'altro, per aiutarti nelle tue avventure!
Uniamo le forze contro i gatti! Sarò disponibile una volta all'ora.
Ingaggiami e ti aiuterò una volta all'ora. Metterò fuori gioco i gatti!
Sarò disponibile una volta all'ora per mettere fuori gioco i gatti! Prima e dopo devo riposare.
Lasciami partecipare e potrai chiamarmi una volta all'ora per saltare i livelli!
Magari più tardi
Solo $0,99!
Vuoi saltare questo livello?
Vuoi saltare questo livello?
Vuoi superare questo livello?
Vuoi superare questo livello?
Vuoi saltarlo?
Vuoi saltarlo?
Vorresti saltarlo?
Vorresti saltarlo?
Sono pronta a entrare in azione!
Vuoi che ti aiuti?
Vuoi il mio aiuto?
Kiska è pronta a entrare in azione!
Sono pronta ad aiutarti!
Sono pronta ad assisterti!
Sono pronta!
Metterò fuori gioco i gatti, così potrai liberare la via di fuga!
Metterò fuori gioco i gatti, così potrai liberare la via di fuga!
Metterò fuori gioco i gatti, così potrai liberare la via di fuga!
Metterò fuori gioco i gatti, così potrai andartene di qui!
Metterò fuori gioco i gatti, così potrai andartene di qui!
Metterò fuori gioco i gatti, così potrai andartene di qui!
Metterò fuori gioco i gatti, così potrai andartene!
Metterò fuori gioco i gatti, così potrai andartene!
Metterò fuori gioco i gatti, così potrai andartene!
Metterò fuori gioco i gatti per te!
Metterò fuori gioco i gatti per te!
Metterò fuori gioco i gatti per te!
Metterò fuori gioco i gatti!
Metterò fuori gioco i gatti!
Metterò fuori gioco i gatti!
Poi avrò bisogno di schiacciare un pisolino per un'ora.
Poi avrò bisogno di riposare per un'ora.
Poi dovrò appisolarmi per un'ora!
Poi schiaccerò un pisolino!
E poi, pisolino per un'ora!
Poi non sarò disponibile per un'ora, perché starò dormendo!
Poi ci rivedremo dopo un'ora.
Dopo tanto duro lavoro, avrò bisogno di dormire un'ora intera per recuperare le forze!
Non ora, grazie.
Non ora, grazie!
Non ora.
Non ora!
Non adesso, grazie.
Non adesso, grazie!
Sì, grazie!
Vai!
Entra in azione!
Sì!
Fai pure!
ore rimanenti
ore restanti
ora rimanente
ora restante
minuti rimanenti
minuti restanti
minuto rimanente
minuto restante
tocca le coccarde per visualizzare gli obiettivi di livello
tocca le coccarde per visualizzare gli obiettivi
tocca le coccarde per visualizzare
tocca per visualizzare
tocca per visualizzare gli obiettivi
tocca per visualizzare gli obiettivi di livello
Tocca le coccarde per visualizzare gli obiettivi di livello
Tocca le coccarde per visualizzare gli obiettivi
Tocca le coccarde per visualizzare
Tocca per visualizzare
Tocca per visualizzare gli obiettivi
Tocca per visualizzare gli obiettivi di livello
Visualizza gli obiettivi nel menu di Topausa
Visualizza gli obiettivi nel menu di pausa
Visualizza gli obiettivi di livello nel menu di Topausa
Visualizza gli obiettivi di livello nel menu di pausa
Puoi visualizzare gli obiettivi nel menu di Topausa
Puoi visualizzare gli obiettivi nel menu di pausa
Cerca gli obiettivi nel menu di Topausa
Cerca gli obiettivi nel menu di pausa
Consulta il menu di Topausa per scoprire gli obiettivi di livello
Consulta il menu di pausa per scoprire gli obiettivi di livello
Gli obiettivi da raggiungere si trovano nel menu di Topausa
Gli obiettivi da raggiungere si trovano nel menu di pausa
Gli obiettivi di livello si trovano nel menu di Topausa
Gli obiettivi di livello si trovano nel menu di pausa
Gli obiettivi di livello si trovano nel menu di Topausa
Gli obiettivi di livello si trovano nel menu di pausa
Accedi al menu di Topausa per visualizzare gli obiettivi di livello
Accedi al menu di pausa per visualizzare gli obiettivi di livello
Ora Agent Squeak può trasportare fino a 2 pezzi di formaggio contemporaneamente!
Ora Agent Squeak può trasportare 2 pezzi di formaggio contemporaneamente!
Ora Agent Squeak può trasportare fino a 2 pezzi di formaggio!
Ora Agent Squeak può trasportare 2 pezzi di formaggio!
Ora Squeak può trasportare fino a 2 pezzi di formaggio contemporaneamente!
Ora Squeak può trasportare 2 pezzi di formaggio contemporaneamente!
Ora Squeak può trasportare fino a 2 pezzi di formaggio!
Ora Squeak può trasportare 2 pezzi di formaggio!
Ora SPY mouse può trasportare fino a 2 pezzi di formaggio contemporaneamente!
Ora SPY mouse può trasportare 2 pezzi di formaggio contemporaneamente!
Ora SPY mouse può trasportare fino a 2 pezzi di formaggio!
Ora SPY mouse può trasportare 2 pezzi di formaggio!
Ora puoi trasportare fino a 2 pezzi di formaggio contemporaneamente!
Ora puoi trasportare 2 pezzi di formaggio contemporaneamente!
Ora puoi trasportare fino a 2 pezzi di formaggio!
Ora puoi trasportare 2 pezzi di formaggio!
Ora Agent Squeak può trasportare fino a 3 pezzi di formaggio contemporaneamente!
Ora Agent Squeak può trasportare 3 pezzi di formaggio contemporaneamente!
Ora Agent Squeak può trasportare fino a 3 pezzi di formaggio!
Ora Agent Squeak può trasportare 3 pezzi di formaggio!
Ora Squeak può trasportare fino a 3 pezzi di formaggio contemporaneamente!
Ora Squeak può trasportare 3 pezzi di formaggio contemporaneamente!
Ora Squeak può trasportare fino a 3 pezzi di formaggio!
Ora Squeak può trasportare 3 pezzi di formaggio!
Ora SPY mouse può trasportare fino a 3 pezzi di formaggio contemporaneamente!
Ora SPY mouse può trasportare 3 pezzi di formaggio contemporaneamente!
Ora SPY mouse può trasportare fino a 3 pezzi di formaggio!
Ora SPY mouse può trasportare 3 pezzi di formaggio!
Ora puoi trasportare fino a 3 pezzi di formaggio contemporaneamente!
Ora puoi trasportare 3 pezzi di formaggio contemporaneamente!
Ora puoi trasportare fino a 3 pezzi di formaggio!
Ora puoi trasportare 3 pezzi di formaggio!
Ora Agent Squeak può trasportare fino a 4 pezzi di formaggio contemporaneamente!
Ora Agent Squeak può trasportare 4 pezzi di formaggio contemporaneamente!
Ora Agent Squeak può trasportare fino a 4 pezzi di formaggio!
Ora Agent Squeak può trasportare 4 pezzi di formaggio!
Ora Squeak può trasportare fino a 4 pezzi di formaggio contemporaneamente!
Ora Squeak può trasportare 4 pezzi di formaggio contemporaneamente!
Ora Squeak può trasportare fino a 4 pezzi di formaggio!
Ora Squeak può trasportare 4 pezzi di formaggio!
Ora SPY mouse può trasportare fino a 4 pezzi di formaggio contemporaneamente!
Ora SPY mouse può trasportare 4 pezzi di formaggio contemporaneamente!
Ora SPY mouse può trasportare fino a 4 pezzi di formaggio!
Ora SPY mouse può trasportare 4 pezzi di formaggio!
Ora puoi trasportare fino a 4 pezzi di formaggio contemporaneamente!
Ora puoi trasportare 4 pezzi di formaggio contemporaneamente!
Ora puoi trasportare fino a 4 pezzi di formaggio!
Ora puoi trasportare 4 pezzi di formaggio!
Ora Agent Squeak può trasportare fino a 5 pezzi di formaggio contemporaneamente!
Ora Agent Squeak può trasportare 5 pezzi di formaggio contemporaneamente!
Ora Agent Squeak può trasportare fino a 5 pezzi di formaggio!
Ora Agent Squeak può trasportare 5 pezzi di formaggio!
Ora Squeak può trasportare fino a 5 pezzi di formaggio contemporaneamente!
Ora Squeak può trasportare 5 pezzi di formaggio contemporaneamente!
Ora Squeak può trasportare fino a 5 pezzi di formaggio!
Ora Squeak può trasportare 5 pezzi di formaggio!
Ora SPY mouse può trasportare fino a 5 pezzi di formaggio contemporaneamente!
Ora SPY mouse può trasportare 5 pezzi di formaggio contemporaneamente!
Ora SPY mouse può trasportare fino a 5 pezzi di formaggio!
Ora SPY mouse può trasportare 5 pezzi di formaggio!
Ora puoi trasportare fino a 5 pezzi di formaggio contemporaneamente!
Ora puoi trasportare 5 pezzi di formaggio contemporaneamente!
Ora puoi trasportare fino a 5 pezzi di formaggio!
Ora puoi trasportare 5 pezzi di formaggio!
Entra nelle tane per mangiare il formaggio!
Le tane sono ottime quando devi trasportare troppo formaggio!
Mangia il formaggio nelle tane!
Mangia il formaggio nelle tane!
Entra nelle tane per mangiare il formaggio!
Le tane sono sicure!
Svuota le zampine nelle tane!
Svuota le zampe nelle tane!
Entra nelle tane per liberare le tue zampine da tutto il formaggio!
Entra nelle tane quando hai le zampine piene!
Entra nelle tane per mangiare il tuo formaggio!
Tane!
Raggiungi le tane per mangiare il tuo formaggio!
Raggiungi le tane per mangiare il formaggio!
Le tane convertono il formaggio in punti!
Svuota le zampe nelle tane e converti il formaggio in punti!
Svuota le zampe nelle tane e converti tutto il formaggio in punti!
Converti il formaggio in punti nelle tane!
Converti le combo di formaggio in punti nelle tane!
Uso illimitato di Kiska
Ah, Mr Squeak! Ti stavo aspettando... Preparati a una fine dolorosa!
Ah, Mr Squeak! Ti stavo aspettando.
Ah, SPY mouse! Ti stavo aspettando... Preparati a una fine dolorosa!
Buongiorno, Mr Squeak! Ti stavo aspettando... Preparati a una fine dolorosa!
Buongiorno, Mr Squeak! Ti stavo aspettando.
Buongiorno, SPY mouse! Ti stavo aspettando... Preparati a una fine dolorosa!
Buongiorno, SPY mouse! Ti stavo aspettando.
Ancora tu?!?
Mr Squeak, ci rivediamo.
SPY mouse, ci rivediamo.
Di nuovo qui, Mr Squeak?
Non ti è bastato, Mr Squeak?
Di nuovo qui, SPY mouse?
Non ti è bastato, SPY mouse?
Sei tornato!
E così sei tornato...
Ti piace essere punito?
Non ti basta mai, vero Mr Squeak?
Non ti basta mai, vero SPY mouse?
Per essere un topolino, hai del fegato Mr Squeak.
Per essere un topolino, hai del fegato.
Sei tornato. Credevo che ormai fosse cibo per gatti.
E così sei tornato per soffrire, eh Mr Squeak?
E così, Mr Squeak, sei tornato per scoprire un modo tutto nuovo di soffrire...
Mondo successivo
Mondo precedente
Formaggio!
Pattuglia micia
Guai doppi
Provola a prendermi
Guai dall'alto
Buone groviere
Facile come rubare un formaggino
Tane
Topo finto
Due alla volta
Nato per correre
Guai tripli
Dalla padella alla brace
Si salvi chi può!
Entrata e uscita
Controllo mentale
Spuntino!
Tre gattini ciechi
Coppia di coppie
Tris
Chi si nasconde, vince
Una tempesta in una tazza di tè
A caccia di bottino
Un peso sullo stomaco
Formaggio a bizzeffe
Coltelli e forchette
Premi il pulsante!
Tubature
Inseguimi!
Caso aperto e chiuso
Attenzione allo spazio vuoto!
La fabbrica magica
Sono qui!
Formaggio olandese
Bistecche gialle
Giro girotondo...
La fontina è cieca...
Spazzatutto
Esplosioni rosse
Prima serata
Tutti per uno
Grana e grane
Distrazione felina
La palestra
Topofull
Un gomitolo per domarli...
Strettoia
Il giardino dei sogni
Fra due fuochi
Shuriken
Stress cittadino
Quel pomeriggio di un giorno da gatti
Andata e ritorno
Decollo!
Due in uno
Topata e fuga
Dentro e fuori
Cime formaggiose
Un giorno PURRRfetto
Siamo a caciocavallo!
La felicità è una crosta di grana
Nella discarica
Le quattro trappole
Oggi salti il pranzo!
Il cacio infestato
Il caglio maledetto
Gattini fantasma
Due tipi di problemi
Le stanze della paura
Disattiva l'interruttore
Ingannato dai falsi
Scontro di culture
Sei spettri
Folli tubature
Folli tubature 2: la vendetta
Un gioco spietato
L'ultimo cacio
Quattro gatti
Sotto le lenzuola!
S'intani chi può!
Benvenuti nella giungla
Furia di fuoco
Quatto quatto
Formaggio fresco
Ottavo: Non rubare
Bau! Bau!
Prendilo
Piccante
Mondo 7 - Livello bonus
NEED TEXT - BOSS DEL MONDO 7
Superalo!
Sguinzaglia il cane
Acceso e spento
Salvo al centro
Parcheggia il cagnolino
Gatti e cannoni
Guanto di fuoco
Brielluminati
Sottoterra
Confida in Fido!
Guardiani ciechi
Fluffy vs Squeak
Gran finale
Tane!
Alloggi per i formaggi!
Trasportare Più!
Carry More!
Obiettivi di livello!
EULA
Politica sulla privacy
Termini di servizio
Accordo di licenza con l'utente finale
Accordo di licenza con l'utente finale dell'applicazione
Accordo di licenza con l'utente finale di EA
Termini di servizio
Politica sulla Privacy di EA
Stai connesso, il gioco si fa duro!
L'avventura continua quest'autunno!
È in arrivo un infuocato aggiornamento.
Scopri gli altri nostri fantastici giochi!
Disponibile ora sull'App Store
Real Racing 2
Flight Control
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
spy
mouse
topi
segreto
agent
squeak
squeek
linea
percorso
tracciare
casual
divertimento
gioco
furtività
furtivo
avventura
SPY mouse è un marchio di Firemint Pty Ltd.
© 2012 Firemint Pty Ltd.
Disattiva condivisione dati d’uso
Attiva condivisione dati d’uso
Aiuta EA a migliorare i prodotti, i servizi e la soddisfazione degli utenti condividendo informazioni d’uso come statistiche di gioco, impostazioni, preferenze sulle funzioni e dati di eventi o incidenti. Tali informazioni non saranno condivise con alcuna terza parte se consentiranno la tua identificazione personale. Disattivare la condivisione dei dati d’uso?
La condivisione delle statistiche d’uso è stata disattivata per questo gioco. Aiuta EA a migliorare i prodotti, i servizi e la soddisfazione degli utenti condividendo informazioni d’uso come statistiche di gioco, impostazioni, preferenze sulle funzioni e dati di eventi o incidenti. Tali informazioni non saranno condivise con alcuna terza parte se consentiranno la tua identificazione personale. Attivare la condivisione dei dati d’uso?
Spazio libero insufficiente per SPY mouse. Libera dello spazio e riavvia il gioco.
Vuoi riavviare con le nuove impostazioni della lingua?
Impostazioni lingua
Acquista
Acquista!
Marketing
Ringraziamenti speciali
Sfida
Sfida extra
Pacchetto sfide
Pacchetto livelli
Livello sfida
Pacchetto sfide extra
Pacchetto livelli extra
Pacchetto sfide extra
Missione extra
Missione speciale
Livello extra
Livello speciale
Sfide extra
Pacchetti sfide
Pacchetti livelli
Livelli sfida
Pacchetti sfide extra
Pacchetti livelli extra
Livelli sfida extra
Missioni extra
Missioni speciali
Livelli extra
Livelli speciali
Sfida superata!
Sfida completata!
Sfida vinta!
Sfida terminata!
Livello
Livelli
Livelli extra
Livelli aggiuntivi
Sblocca livelli extra
Sblocca livelli aggiuntivi
Difficili missioni extra per Agent Squeak
Difficili missioni extra da affrontare per Agent Squeak
Impegnativi livelli extra per Agent Squeak
Impegnativi livelli aggiuntivi per Agent Squeak
Impegnativi livelli extra da affrontare per Agent Squeak
Difficili livelli extra da affrontare per Agent Squeak
Impegnativi livelli aggiuntivi da affrontare per Agent Squeak
Difficili livelli aggiuntivi da affrontare per Agent Squeak
Livelli aggiuntivi molto impegnativi per Agent Squeak
Impegnative missioni extra per Agent Squeak
Livelli aggiuntivi molto impegnativi
Livelli aggiuntivi impegnativi
Difficili sfide extra
Difficili livelli aggiuntivi
Livelli di caccia al formaggio molto difficili!
Sfide di caccia al formaggio molto difficili!
Altre sfide di caccia al formaggio!
Hai sbloccato una sfida extra!
Hai sbloccato delle sfide extra!
Hai una nuova sfida extra!
Hai delle nuove sfide extra!
Sfida extra disponibile!
Sfide extra disponibili!
Sfida extra sbloccata!
Sfide extra sbloccate!
Aggiungi X amici-squit per sbloccare
Aggiungi 1 amico-squit per sbloccare
Trova X amici-squit per sbloccare 
Trova 1 amico-squit per sbloccare 
Sono necessari X amici-squit
È necessario 1 amico-squit
Aggiungi X amici-squit
Aggiungi 1 amico-squit
Aggiungi un amico-squit
Trova X amici-squit
Trova 1 amico-squit
Trova un amico-squit
Richiede %d amici-squit
Richiede 1 amico-squit
Richiede un amico-squit
Aggiungi X amici-squit per accedere alle sfide extra
Aggiungi X amici-squit per provare le sfide extra
Aggiungi X amici-squit per accedere
Aggiungi X amici-squit per le sfide extra
Aggiungi X nuovi amici in Squit nello spazio per sbloccare sfide extra
Aggiungi X amici in Squit nello spazio per sbloccare sfide extra
Aggiungi un nuovo amico in Squit nello spazio per sbloccare sfide extra
Aggiungi un amico in Squit nello spazio per sbloccare sfide extra
Aggiungi nuovi amici in Squit nello spazio
Trova dei nuovi amici in Squit nello spazio
Aggiungi amici in Squit nello spazio
Trova amici in Squit nello spazio
Puoi aggiungere dei nuovi amici in Squit nello spazio
Puoi trovare dei nuovi amici in Squit nello spazio
Puoi aggiungere degli amici in Squit nello spazio
Puoi trovare degli amici in Squit nello spazio
Accedi a Squit nello spazio per aggiungere amici-squit
Squit nello spazio ti permette di aggiungere amici-squit
Amico
Amici
Amico-squit
Amici-squit
Amicone
Amiconi
Amicone-squit
Amiconi-squit
Squittino
Squittini
Squit nello spazio
Squit nello spazio sbloccata
Squit nello spazio è sbloccata
Modalità Squit nello spazio
Modalità Squittio
Amici-squit
Modalità Amici-squit
Sei tutto solo! Aggiungi il tuo primo amico-squit
Nello spazio si soffre di solitudine: aggiungi il tuo primo amico-squit!
Puoi aggiungere amici-squit nello spazio. Prova! 
C'è Agent Squeak!
Ecco Agent Squeak!
È apparso Agent Squeak!
Ora hai 1 amico-squit
Ora hai X amici-squit 
Hai 1 amico-squit
Hai X amici-squit
Puoi trovarne di più, quando altri giocatori vicini sono in modalità Squit nello spazio
Puoi trovarne di più, quando altri giocatori nei dintorni sono in modalità Squit nello spazio
Puoi trovarne di più, quando altri giocatori vicini entrano in modalità Squit nello spazio
Puoi trovarne di più, quando altri giocatori nei dintorni entrano in modalità Squit nello spazio
Puoi aggiungerne di più, quando altri giocatori vicini sono in modalità Squit nello spazio
Puoi aggiungerne di più, quando altri giocatori nei dintorni sono in modalità Squit nello spazio
Puoi aggiungerne di più, quando altri giocatori vicini entrano in modalità Squit nello spazio
Puoi aggiungerne di più, quando altri giocatori nei dintorni entrano in modalità Squit nello spazio
Accedi a Squit nello spazio quando ci sono altri giocatori vicini per aggiungere amici-squit
Accedi a Squit nello spazio quando ci sono altri giocatori nei dintorni per aggiungere amici-squit
Accedi a Squit nello spazio quando ci sono altri giocatori vicini per trovare amici-squit
Accedi a Squit nello spazio quando ci sono altri giocatori nei dintorni per trovare amici-squit
Squittisci!
Prova a squittire!
Squittiamo!
Tocca il tuo personaggio per squittire!
Tocca il topo per squittire!
Tocca il topo spaziale per squittire!
Aggiungi amici
Aggiungi altri amici
Aggiungi amici-squit
Aggiungi altri X amici-squit
Aggiungi X amici-squit
Trova degli amici-squit per sbloccare sfide extra
Trova degli amici-squit per accedere alle sfide extra
Aggiungi degli amici-squit per sbloccare sfide extra
Aggiungi degli amici-squit per accedere alle sfide extra
Aggiungendo degli amici-squit, sblocchi le sfide extra
Trovando degli amici-squit, sblocchi le sfide extra
Aggiungendo degli amici-squit, ottieni le sfide extra
Trovando degli amici-squit, ottieni le sfide extra
Altri amici-squit, altre sfide extra!
Aggiungi altri amici-squit per sbloccare nuove sfide extra!
Hai sbloccato Squit nello spazio!
Hai appena sbloccato Squit nello spazio!
Provala subito per scoprire tutte le novità sugli amici-squit!
Prova subito Squit nello spazio per scoprire tutte le novità sugli amici-squit!
Se ci sono altri vicini nello spazio, squittirai anche per loro!
Se ci sono altri vicini a te nello spazio, squittirai anche per loro!
Se ci sono altri giocatori vicini nello spazio, squittirai anche per loro!
Se ci sono altri giocatori vicini a te nello spazio, squittirai anche per loro!
Squittisci vicino ad altri per aggiungerli come amici e sbloccare contenuti extra!
Squittisci vicino ad altri per aggiungerli come amici e sbloccare sfide extra!
Squittisci vicino ad altri per aggiungerli come amici e sbloccare sfide e funzioni extra!
Squittisci vicino ad altri giocatori per aggiungerli come amici e sbloccare contenuti extra!\nSquittisci vicino ad altri giocatori per aggiungerli come amici e sbloccare sfide extra!\nSquittisci vicino ad altri giocatori per aggiungerli come amici e sbloccare sfide e funzioni extra!\n
Squittisci vicino ad altri giocatori per aggiungerli come amici e sbloccare sfide extra!
Squittisci vicino ad altri giocatori per aggiungerli come amici e sbloccare sfide e funzioni extra!\n
Squittisci vicino ad altri giocatori per aggiungerli come amici e sbloccare contenuti extra!\n
Squittisci vicino ad altri giocatori per aggiungerli come amici e sbloccare sfide extra!
Squittisci vicino ad altri giocatori per aggiungerli come amici e sbloccare sfide e funzioni extra!
Squittisci vicino ai tuoi amici per sbloccare contenuti extra!
Squittisci vicino ai tuoi amici per sbloccare sfide extra!
Squittisci vicino ai tuoi amici per sbloccare sfide e funzioni extra!
Squittisci vicino ad altri per aggiungere nuovi amici!
Squittisci vicino ad altri giocatori per aggiungere nuovi amici!\n
Squittisci vicino ad altri giocatori per aggiungere nuovi amici!
Squittisci vicino ad altri giocatori per sbloccare contenuti extra!
Squittisci vicino ad altri giocatori per sbloccare sfide extra!
Squittisci vicino ad altri giocatori per sbloccare sfide e funzioni extra!
Squittisci vicino ai tuoi amici per sbloccare contenuti extra!
Squittisci vicino ai tuoi amici per sbloccare sfide extra!\n
Squittisci vicino ai tuoi amici per sbloccare sfide e funzioni extra!
Aggiungi nuovi amici per sbloccare contenuti extra!
Aggiungi nuovi amici per sbloccare sfide extra!\n
Aggiungi nuovi amici per sbloccare sfide e funzioni extra!\n
Aggiungi altri amici per sbloccare contenuti extra!\n
Aggiungi altri amici per sbloccare sfide extra!
Aggiungi altri amici per sbloccare sfide e funzioni extra!
Aggiungi altri nuovi amici per sbloccare contenuti extra!\n
Aggiungi altri nuovi amici per sbloccare sfide extra!
Aggiungi altri nuovi amici per sbloccare sfide e funzioni extra!
Squit nello spazio per aggiungere nuovi amici e sbloccare contenuti extra!
Squit nello spazio per aggiungere nuovi amici e sbloccare sfide extra!\n
Squit nello spazio per aggiungere nuovi amici e sbloccare sfide e funzioni extra!
Squit nello spazio per aggiungere nuovi amici-squit!\n
Zaino
Valigetta
Il mio inventario
Inventario di Squeak
Roba da spie
Zaino di Squeak
Zaino di Agent Squeak
Il mio zaino
Roba da spie di Agent Squeak
Hai trovato uno zaino!
Hai trovato il tuo zaino!
Uno zaino!
Questo è il tuo zaino: contiene importanti oggetti extra
Questo è il tuo zaino: contiene importanti funzioni extra
Questo è il tuo zaino: contiene tutti i tuoi strumenti extra
Questo è il tuo zaino: contiene tutta la tua roba da spie extra
Questo è il tuo zaino: contiene tutti i tuoi importanti oggetti extra
Il tuo zaino contiene importanti sfide e funzioni extra
Il tuo zaino contiene importanti strumenti e caratteristiche extra
Il tuo zaino contiene sfide e funzioni extra
Il tuo zaino contiene strumenti e funzioni extra
Apri il tuo zaino per accedere a Squit nello spazio
Tocca il tuo zaino per provare Squit nello spazio
Tocca il tuo zaino per accedere!
Tocca il tuo zaino per aprirlo!
Tocca il tuo zaino per scoprire cosa contiene!
Apri il tuo zaino per scoprire cosa contiene!
Vediamo cosa contiene!
Tocca il tuo zaino per scoprire cosa contiene!
Aprilo ora per scoprire cosa contiene!
Aprilo per scoprire cosa contiene!
Il tuo zaino è sempre accessibile dalla mappa
Per aprire il tuo zaino, tocca la sua icona nell'angolo in alto a destra
Il tuo zaino è sempre disponibile nella mappa
Per aprire il tuo zaino in qualsiasi momento, toccalo nella mappa
C'è un nuovo oggetto nel tuo zaino!
Ci sono nuovi oggetti nel tuo zaino!
C'è qualcosa di nuovo nel tuo zaino!
Ci sono cose nuove nel tuo zaino!
Qualcosa è stato aggiunto al tuo zaino!
C'è qualcosa di nuovo nel tuo zaino?
Novità!
Controlla regolarmente il tuo zaino per sfide e funzioni extra!
Controlla regolarmente il tuo zaino per nuovi oggetti!
Quando appaiono nel tuo zaino, i nuovi oggetti emettono un bagliore
Quando c'è qualcosa di nuovo al suo interno, il tuo zaino emette un bagliore!
È nel tuo zaino!
Controlla il tuo zaino!
Dai un'occhiata all'interno del tuo zaino!
Una nuova aggiunta nel tuo zaino!
Trova gli oggetti nel tuo zaino!
Puoi trovare questa novità nel tuo zaino!
Bloccato
Sbloccato
Toccami per attivare!
Toccami!
Guarda che spazio...
Resta sintonizzato...
Bocconcini extra...
Selezione mondo
Accesso mondo
Mondi
Spostamento rapido
Squeak Express
Accesso rapido a tutti i mondi già visitati!
Grazie a Selezione mondo, puoi accedere rapidamente a tutti i mondi che hai già visitato!
Usa Selezione mondo per spostarti rapidamente fra i mondi
Spostati rapidamente fra i mondi!
Usa Selezione mondo per passare rapidamente da un mondo a un altro
Completa il mondo 1 per sbloccare Selezione mondo
Completa il mondo 1 per accedere a Selezione mondo
Raggiungi il mondo 2 per sbloccare Selezione mondo
Per sbloccare Selezione mondo, devi raggiungere il mondo 2
I mondi vengono sbloccati man mano che li completi nel corso della tua avventura
Completa i mondi per sbloccarli in Selezione mondo
Ogni volta che raggiungi un nuovo mondo, diventa disponibile in Selezione mondo
Completa i mondi per accedervi rapidamente tramite Selezione mondo
Hai trovato un casco spaziale!
Hai trovato il tuo casco spaziale!
Hai recuperato il tuo casco spaziale!
Hai trovato il casco spaziale di Agent Squeak!
Cerca il casco spaziale nel tuo zaino per scoprire a cosa serve!
Ora il casco spaziale è nel tuo zaino: trovalo per scoprire a cosa serve!
Puoi trovare il casco spaziale nel tuo zaino! Scopri a cosa serve!
Il casco spaziale ha sbloccato Squit nello spazio!
Il casco spaziale ti permette di accedere a Squit nello spazio!
Grazie al casco spaziale, ora puoi accedere a Squit nello spazio!
In Squit nello spazio, puoi trovare amici e squittire con loro!
In Squit nello spazio, puoi aggiungere amici e squittire con loro!
Accedi a Squit nello spazio per aumentare i tuoi amici-squit!
Accedi a Squit nello spazio per aggiungere altri amici-squit!
Accedi a Squit nello spazio per trovare altri amici-squit!
Squit nello spazio! Aggiungi altri amici!
Squit nello spazio è disponibile nel tuo zaino!
Puoi trovare Squit nello spazio nel tuo zaino!
Prova Squit nello spazio: è dentro il tuo zaino!
Squit nello spazio è nel tuo zaino!
Cerca Squit nello spazio nel tuo zaino!
Il tuo zaino contiene importanti funzioni extra! Provale!
Controlla lo zaino di Agent Squeak per funzioni extra!
Controlla il tuo zaino per funzioni extra!
Controlla lo zaino di Agent Squeak per degli extra!
Controlla il tuo zaino per funzioni extra di SPY mouse!
Il tuo zaino contiene funzioni extra di SPY mouse! 
Il tuo zaino contiene altre sfide e funzioni extra di SPY mouse!
Nuove funzioni appariranno nel tuo zaino!
Controlla regolarmente il tuo zaino per nuove funzioni e sfide!
Lo zaino di Agent Squeak contiene funzioni e sfide extra!
Lo zaino di Agent Squeak contiene funzioni extra!
Toccalo per aprirlo!
Toccalo per scoprire cosa contiene!
Ti fermi a cena?
Gnam gnam gnam.
Bleah...!
Sfide
Like Us!
Classifiche Origin
Tocca l'icona di Origin e accedi per vedere le classifiche.
Accedi a Origin per vedere le classifiche.
Accedi
Impossibile raggiungere la rete di Origin. Verifica la tua connessione di rete e riprova.
%s ha effettuato l'accesso
%s è uscito
Accesso non effettuato a
In gioco come %s
Se stato disconnesso da Origin
In gioco come ospite
Risultato ottenuto!
Richiede Bluetooth o connessione Wi-Fi.
Dossier
Dossier
Profilo
Profili
Hai trovato un dossier!
Hai trovato un profilo!
Hai raccolto un dossier!
Hai raccolto un profilo!
Questi contengono informazioni che ti saranno utili nelle tue missioni! Prendili tutti e potrai vederli quando vorrai, nello zaino.
I dossier contengono informazioni che ti saranno utili nelle tue missioni! Prendili tutti e potrai vederli quando vorrai, nello zaino.
I profili contengono informazioni che ti saranno utili nelle tue missioni! Prendili tutti e potrai vederli quando vorrai, nello zaino.
I dossier contengono informazioni utili, che possono aiutarti nella tua avventura! Raccoglili tutti e potrai vederli quando vorrai, nello zaino.
I profili contengono informazioni utili, che possono aiutarti nella tua avventura! Raccoglili tutti e potrai vederli quando vorrai, nello zaino.
I dossier contengono informazioni extra sui vari nemici e sugli oggetti che incontrerai nel corso della tua avventura. Raccoglili tutti e potrai vederli quando vorrai, nello zaino.
I profili contengono informazioni extra sui vari nemici e sugli oggetti che incontrerai nel corso della tua avventura. Raccoglili tutti e potrai vederli quando vorrai, nello zaino.
I dossier forniscono informazioni bonus sui nemici e gli oggetti che incontrerai nel corso della tua avventura. Puoi consultare i dossier che hai raccolto nel tuo zaino: prova a prenderli tutti!
I dossier forniscono informazioni bonus sui nemici e gli oggetti che incontrerai nel corso della tua avventura. Puoi consultare i dossier che hai raccolto nel tuo zaino: prova a prenderli tutti!
I dossier contengono dati extra sui vari nemici e sugli oggetti che incontrerai nel corso della tua avventura. Raccoglili tutti e potrai vederli quando vorrai, nello zaino.
I profili contengono dati extra sui vari nemici e sugli oggetti che incontrerai nel corso della tua avventura. Raccoglili tutti e potrai vederli quando vorrai, nello zaino.
Tipo: 
Gatto ninja
Gatto karateka
Gatto guerriero
Gatto cieco
Gatto ganzo
Gatto domestico
Gatto marrone
Gatto tremendo
Gatto dei vicoli
Gatto nero
Gatto fantasma
Gatto da brividi
Gatto spettrale
Gatto ladro
Gatto bandito
Gatto predone
Tipi: 
Gatti ninja
Gatti karateka
Gatti guerrieri
Gatti ciechi
Gatti ganzi
Gatti domestici
Gatti marroni
Gatti tremendi
Gatti dei vicoli
Gatti neri
Gatti fantasma
Gatti da brividi
Gatti spettrali
Gatti ladri
Gatti banditi
Gatti predoni
Palloncino
Palloncini
Tazzina/Secchio
Tazzine/Secchi
Tazzina
Tazzine
Secchio
Secchi
Peperoncino
Peperoncini
Macchina del formaggio
Macchine del formaggio
Televisore
Televisori
Cannone
Cannoni
Topo-cannone
Topo-cannoni
Pesce/Spago
Pesce/Gomitolo
Pesce/Gomitoli
Pesce
Spago
Gomitolo
Gomitoli
Interruttore
Interruttori
Interruttore gatto
Interruttori gatto
Topo finto
Topi finti
Topo a molla
Topi a molla
Ultima posizione nota: 
Ultimo avvistamento:
Ultimo avvistamento in:
Prima apparizione:
Prima apparizione in:
Informazioni note:
Informazioni varie:
Inf. varie:
Fatti noti:
Fatti:
Curiosità:
Curiosità:
Consigli:
Consigli extra:
Consigli utili:
Suggerimenti utili:
Suggerimenti:
Informazioni dettagliate:
Dettagli:
Trivia:
Informazioni futili:
Informazioni extra:
Intelligence:
Info:
Voci:
Dicerie:
Pettegolezzi:
Voci extra:
Info extra:
I gatti tremendi ti puntano!
I gatti dei vicoli ti puntano!
Livello
Questi gatti attaccano a vista, lanciando un flusso letale di stelle ninja
Questo gatto attacca a vista, lanciando un flusso letale di stelle ninja
Non fermarti mai e scegli il momento giusto per puntare al formaggio
Resta concentrato e pianifica bene i tuoi percorsi
Le loro stelle ninja, affilate come rasoi, possono aprire una lattina di cibo per gatti a 20 passi
Questo gatto lancia stelle ninja, affilate come rasoi, capaci di aprire una lattina di cibo per gatti a 20 passi
Prova a nasconderti dietro il formaggio, se vuoi
Prova a usare la fila di formaggio come utile (e saporito) scudo
Addestrato da uno stilista e dal maestro ronin Neko (l'Artiglio)
Per quanto siano carini, ti attaccano a vista
Per quanto sia carino, questo gatto ti attacca a vista
Per quanto siano i nemici più facili da eludere, restano sempre astuti come... gatti
Per quanto sia il nemico più facile da eludere, resta sempre astuto come... un gatto
Attirali, sbeffeggiali e ridicolizzali quanto vuoi, ma sappi che te la faranno pagare, se non fuggirai in tempo
Attira, sbeffeggia e ridicolizza quanto vuoi questo micio, ma sappi che te la farà pagare, se non fuggirai in tempo
"Migliaia di anni fa, i gatti erano adorati come dei. E non se lo sono più dimenticato." Anon
Se ne stanno tutto il giorno in casa, e non fanno altro che dormire: sono pura malvagità
Questo gatto se ne sta tutto il giorno in casa, e non fa altro che dormire: è pura malvagità
Se ti vedono, ti conviene nasconderti
Se ti vede, ti conviene nasconderti
Non si arrendono finché non hanno preso il topo (e l'hanno mangiato)
Non si arrenderà finché non avrà preso il topo (e l'avrà mangiato)
"Siamo gatti dei vicoli, sììì, con noi per i topi son pericoli" (Vecchia canzone dei gatti dei vicoli degli anni '80)
"Siamo gatti tremendi, sììì, con noi per i topi son pericoli" (Vecchia canzone dei gatti dei vicoli degli anni '80)
"Siamo gatti tremendi, sììì, con noi per i topi son pericoli" (Vecchia canzone dei gatti dei vicoli degli anni '80)
Questi gatti possono piacere solo ai veri amanti di questi animali
Questo è il tipo di gatto che può piacere solo ai veri amanti di questi animali
Sii sempre vigile, altrimenti tu ruberanno il formaggio da sotto la coda
Sii sempre vigile, altrimenti ti ruberà il formaggio da sotto la coda
Rubacchiano e sgraffignano tutto il giorno, questi truffatori
Rubacchia e sgraffigna tutto il giorno, questo truffatore
Questi gatti danno un nuovo significato all'espressione "ladro agile come un felino"
Questo gatto dà un nuovo significato all'espressione "ladro agile come un felino"
Il formaggio neppure lo mangiano, te lo rubano soltanto per infastidirti
Il formaggio neppure lo mangia, te lo ruba soltanto per infastidirti
Dico sul serio... questi gatti incorporei possono passare attraverso le pareti!
Dico sul serio... questo gatto incorporeo può passare attraverso le pareti!
Questi gatti incorporei possono passare attraverso le pareti! Li ho visti, te lo giuro!
Questo gatto incorporeo può passare attraverso le pareti! L'ho visto, te lo giuro!
Nasconditi nell'ombra per liberarti dalla loro presenza
Nasconditi nell'ombra per liberarti dalla sua presenza
Quali gatti fantasma? Dove?
Quale gatto fantasma? Dove?
Nessuno ha paura del gatto... fantasma
Gatti fantasma! Ah ah ah! Ma per favore.
Percorrono indefessi la loro strada, aspettando che tu commetta un errore...
Percorre indefesso la sua strada, aspettando che tu commetta un errore...
Hanno un'aria innocua, ma occhio a non avvicinarti troppo
Ha un'aria innocua, ma occhio a non avvicinarti troppo
Non ci vedono bene, ma percorrono senza sosta la loro strada, in attesa di un tuo errore fatale
Non ci vede bene, ma percorre senza sosta la sua strada, in attesa di un tuo errore fatale
I cani per ciechi sono fuori questione!
Astenersi cani per ciechi!
Gatti con gli occhiali da sole. A me sta bene.
Un gatto con gli occhiali da sole. A me sta bene.
Hai troppo formaggio con te? Il peso è eccessivo? Basta un palloncino e il problema è risolto.
Mi spiace rovinarti il divertimento, ma i palloncini non si possono portare nei nascondigli
I palloncini fanno comodo alle feste
Un palloncino è una sacca flessibile, gonfiabile con un gas
Michael Faraday ha inventato i palloni in gomma nel 1824, ma non ci giocava mai
Sappiamo tutti che la TV è noiosa, ma i gatti non la pensano così!
Accendi la TV e divertiti a vedere tutti quegli sciocchi gatti ipnotizzati!
Grazie alla capacità di ipnotizzare i felini, la TV dimostra la sua utilità
Cammina accanto a un televisore per accenderlo
Si vedono sempre le stesse cose, un giorno dopo l'altro, ma ai gatti non importa
Immagina un futuro nel quale la TV sarà così piccola da stare nel palmo della tua mano!
Agent Squeak una volta aveva il proprio show televisivo, "Topo coraggio adora il formaggio", poi l'hanno cancellato perché era troppo popolare 
Fatti un peperoncino quando non ne puoi più della fila di formaggio
Mangiati un peperoncino per correre come il fulmine
Questo è senza ombra di dubbio l'elemento più piccante dell'intero gioco
I peperoncini fanno parte della dieta della razza umana fin dal 7.500 a.C.:\ni topi fanno parte della dieta dei gatti da molto più tempo\n
Due utili nascondigli mobili per il nostro ardito roditore
Se il tuo nascondiglio mobile inizia a lampeggiare, ti conviene cercare un altro riparo
Nasconditi qui sotto e potrai muoverti senza essere visto!
Qualcuno ha detto che non ci si può nascondere in piena vista... E probabilmente è vero, quindi nasconditi qui sotto.
Non so bene perché, ma i gatti non fanno caso a tazzine e secchi che si muovono
In mancanza di tamburi, una persona (o un topo) può usare dei secchi di plastica
Un grande cannone che spara topi
Perfetto per le fughe precipitose e per raggiungere la destinazione per via aerea (se tutto va bene)
Usa un cannone per raggiungere i punti più lontani, o per scappare a rotta di collo
Non avrai molte altre occasioni per ammirare un piccolo topino sparato fuori da un cannone
Agent Squeak esegue di persona tutte le acrobazie, comprese quelle con i cannoni 
Nessun cannone è stato maltrattato durante la lavorazione di questo gioco
I gatti amano farsi i fatti loro, lo sanno tutti: dagli un pesce o un po' di spago e per un po' non ti daranno noia
Raccogli, aggiungi il tutto alla tua fila e passa davanti a un gatto: successo assicurato
I gatti si distraggono facilmente quando vedono qualcosa che gli piace: un gomitolo o un pesce ti faranno guadagnare tempo prezioso
I pesci si usano una volta sola, mentre il gomitolo rotola in eterno
I pesci permettono di distrarre un gatto una sola volta, i gomitoli ogni volta che serve
Pesci! Spago! I gatti li adorano! E i topi li usano a loro vantaggio...
Istruzioni: trova l'interruttore corrispondente, passaci sopra, prendi il formaggio dal macchinario. Facile!
Salta sull'interruttore corrispondente e la macchina del formaggio ti darà quello che cerchi
L'interruttore che ti serve non è sempre vicino alla macchina: potresti doverlo cercare
Macchine del formaggio: formaggio fresco per tutti, dal 2011
Le macchine del formaggio ancora non esistono nella realtà, per quanto possa sembrare incredibile
Una volta si credeva che le macchine del formaggio fossero uno strano modello di fax, che stampava sul formaggio invece che sulla carta
Passa sopra gli interruttori per aprire le porte e le barricate nelle vicinanze
Alcuni interruttori hanno un tempo limite, per cui pianifica tutto con cura (e impara a contare)
Interruttori e barricate sono quasi sempre dello stesso colore
"Interruttori, oh dolci interruttori, grandi e piccini, senza di voi il mondo sarebbe soltanto una porta chiusa" (dalla prima e ultima poesia di Agent Squeak, "Sogno di un interruttore di mezza estate")
Se hai qualche dubbio e vedi un interruttore, saltaci sopra
Grazie agli interruttori puoi prendere in trappola i gatti, ma anche te stesso: stai molto attento
Questi interruttori possono essere attivati solo dai gatti
Fai in modo che quegli stupidi gatti passino sugli interruttori a forma di felino. Ah ah ah, gattacci!
Attira un gatto inconsapevole su uno di questi interruttori per attivarlo
Un pulsante, con un gatto sopra
Finalmente! Ora puoi schiacciare un gatto!
Gli interruttori gatto non sono granché come animali da compagnia
Assomiglia al nostro eroe, ma è fatto di metallo, non di topo
Usa un topo finto per far scattare una trappola e prendere il formaggio
Ogni volta che c'è una trappola per topi, lì vicino c'è un topo finto
Il nostro eroe a volte è stato visto parlare con i topi finti (quando si sentiva particolarmente solo)
Molti aspiranti imitatori di topi si sono presentati per ricoprire il ruolo di topo finto in "SPY mouse"
I topi finti sono gli unici animali in grado di spaventare gli elefanti finti
Raccogli i dossier segreti per ottenere informazioni extra
I dossier possono contenere informazioni su gatti e oggetti: trovali tutti!
Trova tutti i dossier nascosti per ampliare le tue conoscenze da spia
"Aggiornamento disponibile ora!"
"Classifiche globali!"
"Raddoppia le sfide!"
Collezionista
Muscoli e cervello
Esperto d'intelligence
Agente operativo
Trova tutti i dossier nascosti!
Raccogli tutti i dossier nascosti!
Boss 1
Boss uno
Trinciatopi
Roborotante
Grattugia
Un maligno marchingegno che riduce i topi in macinato!
Una macchina maligna, che esiste solo per spappolare il nostro eroico topo!
Attira questa malefica macchina verso la sua scivolosa fine!
Usa tutto il tuo ingegno per attirare questo perfido marchingegno sulla chiazza d'olio!
Distruggere un macchinario con lo stesso olio che circola nel suo freddo cuore è un'impresa non da poco.
Se non ti vede più, perde interesse, quindi cerca di restare sempre in piena vista!
Se ti volta le spalle, comportati da topo e attira di nuovo la sua attenzione!
Tocca per visualizzare i dossier
Tocca un dossier per visualizzarlo
Tocca per visualizzare
Tocca una carta per visualizzare il dossier
Tocca una carta per visualizzare i dossier
Tocca una carta per visualizzare
SPY mouse HD
Ti piace SPY mouse HD?
Boss
Seleziona lingua
English
Français
Italiano
Deutsch
Español
Nederlands
日本語
简体中文
한국어
Altri Giochi
