アプリケーションを購入及び／または使用した場合、エンドユーザー使用許諾契約、EAプライバシーポリシー、サービス規約に合意したものと見なされます。
バージョン
Firemint
プログラムチーム
プログラム
エンジニアチーム
エンジニア
アートチーム
アート
アニメーター
アニメーション
アート&アニメーション
デザインチーム
デザイン
プロデューサー
制作
オーディオ
効果音
作曲
音楽
CEO
デザイン ディレクター
開発ディレクター
技術ディレクター
アートディレクター
QA
Firemint ディレクター
スタジオ ディレクター
スタジオ ディレクター
ディレクター
Firemint ディレクター
近日発売
近日発売
Cloudcellに接続済み
Cloudcellに接続済み
Cloud Cell
Cloudcell
通知
現在のバージョン
アプリについて
ポーズチュウ
ポーズ中
はじめから
マップにもどる
マップにすすむ
SPY mouse
SPY mouse
SPY mouse
SPY mouse
SPY mouse
SPY mouse
SPY mouse
SPY mouse
SPY mouse
SPY mouse
SPY mouse
終了
終了
言語
アプリについて
ストーリーモード
成績
成績
オプション
実績
同期
効果音
サウンド
BGM
もどる
データを消去
データを削除
セーブデータを消去
セーブデータを削除
ヒント
ネズミの巣
ネズミの巣は同じ色のネズミの巣につながっている
ネズミ捕り
ネズミ捕りにチュウ意！\n\nサイコロで装置を解除してチーズを手にいれよう！
家具
家具には隠れるところがたくさんあるぞ
毛玉
ネコがヒモに夢中になっている間は気づかれずにネコの側を通ることができる
ネコが気づく場所にヒモを落としてみよう
チーズをゲット
チーズを巣まで運ぼう
ネコにチュウ意
ネコは昔からネズミの天敵！\n\nネズミの巣を使って逃げよう！
「落とす」ボタンをタップすると、荷物を置いて速く移動できる
くるくるネズミ
拾いあげて運ぼう！\n\n指で描いた通りにネズミが動いて、ネコをひきつけるよ！
アイコンをタップして「くるくるネズミ」を有効にしてみよう
トランシルバニア名物コウモリチーズ
Wensleydaleが飛行機で、トランシルバニアまで珍しいコウモリのミルクのチーズを採りに出発した
フレンド
メニュー
もっと
おめでとう！
データを消去しますか？
一度消去したデータは復元できません
本当にデータを消去しますか？ データは復元できません
データを本当に消去しますか？ データは永遠に失われます
データを本当に消去しますか？ データは二度と取りもどせません
キャンセル
消去
つづける
プレイ！
ヘルプ
操作説明
サポート
不具合のご報告や、アイデアやご質問などございましたら、サポートサイトへアクセスしてください。「Get Support」をタップするとウェブブラウザーを開きます。
サポートサイト
ロード中
スタッフロール
終了
スペシャルなアイテムを発見！
記録
君の記録
記録！
記録
得点！
得点
ランキング
ランキング
マイSqueakフレンド
マイSPY mouseフレンド
Go！
総合
総合
合計
合計ゲームスコア
合計プレイ時間
合計移動距離 (m)
合計移動メートル
合計移動距離
獲得チーズ数
チーズ
拾った物
たおしたネコ
ネコとの戦い
ネズミ捕り
ネズミ捕り
ネズミ捕り解除
ネズミ捕り退治
脱出
出口
巣の数
ネズミの巣
最高得点
最高移動距離
最高日数
最新得点
最新移動距離
最新日数
回数
勝利
勝利
ブロンズまでの回数
シルバーまでの回数
ゴールドまでの回数
プラチナまでの回数
<ロック中>
Agent Squeakをプレイ中のフレンドに君のそばで遊ばせよう！
Cloudcellから詳細データを取得中
名前:
合計得点:
VS
%d を %d 拾った
マップ: %d
UID: %d
最高得点: %i
最高得点: なし
%s, CCランク: ランク外
%s, CCランク: > 10000位
%s, CCランク: %s
%s, %i%% ゲーム達成
ランク
名前
得点
スーパースパイ
スペシャルスパイ
シークレットスパイ
スパイ
ジュニアスパイ
ランク外
ペア！
スリー！
フォー！
ファイズ！
ミックス！
ペア！
ツーペア！
スリーカード！
フルハウス！
フォーカード！
ストレート！
フラッシュ！
シングル！
チャレンジが承認されました
勝つために必要なスコア
たおすには
チャレンジダウンロード失敗
チャレンジを受けるには、このステージのロックを解除する必要があります
ネットワーク接続を確認した、再度実行してください
iTunesからAgent Squeakの最新版をダウンロードして、再度実行してください
iTunesからSPY mouseの最新版をダウンロードして、再度実行してください
iTunesからSPY mouseの最新版をダウンロードして、再度実行してください
iTunesからSPY mouseの最新版をダウンロードして、再度実行してください
iTunesからSPY mouseの最新版をダウンロードして、再度実行してください
iTunesからSPY mouseの最新版をダウンロードして、再度実行してください
iTunesからSPY mouseの最新版をダウンロードして、再度実行してください
チャレンジ詳細は見つかりませんでした
不正なアドレス
脱出ボーナス x2
タイムボーナス！ +
%i 合計
新しいベストスコア
マイスコア:
Agent Squeakチャレンジ
SPY mouseチャレンジ
チャレンジは存在しません
ステージ「
」のロックは解除されていません
サインイン中
チャレンジのダウンロード中
成績をアップロード中
あなたのスコア
はあまりにも
ミジメであわれで
あつかえませんでした
あなたのスコア
ではベストに到達せず
あいてのスコアは
スコア:
チャレンジ: %d
タイム:
ボーナス:
隠し出口！
隠しエリア！
マップを評価してください
すべてスキップ
フィードバックをください
マップ: '%s'
ランキングを閲覧するにはGame CenterのアプリでGame Centerにサインインしてください
ランキングを閲覧するにはCloudcellのアカウントを設定してください
自分の状況を閲覧するにはGame CenterのアプリでGame Centerにサインインしてください
自分の状況を閲覧するにはCloudcellのアカウントを設定してください
Cloudcellにデータを送信中
Cloudcellからランキングを取得中
あなたのランキングクラス:
*** MISSING WORLD TEXT ***
*** MISSING LEVEL TEXT ***
合計:
最高記録更新！
1位にランキングされました
新ベストランク！
Cloudcellと同期中
次のメダル:
必要なスコア:
画面をタッチしてつづける
時間切れ！
再チャレンジする？
Cloudcellエラー
画面をタッチしてつづける
初期化中
キーキー声 %d
最高のキーキー声 %d
のiPhone
のiPod
運搬中: %d
私のAgent Squeakのスコアにチャレンジしていないか？ チャレンジするには<a href="http://0005.midgard.paradise.cloudcell.com/Device/ChallengeAccept.php?nChallengeMemberId=%@">ここ</a>で挑戦してみろ！
デバッグ
Agent Squeakを楽しんでる？
SPY mouseを楽しんでる？
SPY mouseを気にいった？
SPY mouseを気にいってくれた？
SPY mouseで楽しんでる？
SPY mouseおもしろいだろう？
SPY mouse気にいってくれたかな？
そう！ 評価して！
二度と表示しない
あとで表示
ニュース
自分の状況
Agent Squeakを友達にギフトとして贈る？
SPY mouseを友達にギフトとして贈る？
SPY mouseを友達にギフトとしてプレゼントする？
SPY mouseを友達にプレゼントする？
SPY mouseを友達に贈る？
はい！ 贈ります！
いいえ
チーズを持って逃げよう！
ネコに見つかるな！
Squeakが動き出すとボーナスのカウントダウンも始まるよ
SPY mouseが動き出すとボーナスのカウントダウンも始まるよ
ネコをおびき出して
背後を通りぬけて逃げよう！
巣を使ってカベを通りぬけよう！
2つのチーズを一度に運ぼう！
同じ色のチーズでボーナスをゲット
食べて！
ネコに見つからないように！
再チャレンジ
% コのスペシャルアイテムを見つけた。メインメニューをタップ！
宇宙服のヘルメット
クリップボード
プレゼントの箱
PuzzleQuestの宝石
Firemintクジ
Flight Controlの飛行機
サングラス
リアルなレーシングカー
サングラス
すすめ！
再チャレンジ！
得点があがった！
順位があがった！
OK
秘密のステージ！
プレイヤー比較
得点
Cloudcellに接続できませんでした。ネットワークを確認して、オプションが有効になっていることを確認してください
おっと！
プロフィール
Squeakモード
ポーズ
メインメニュー
データ消去完了
最初から冒険をやりなおす！
最初から SPY mouseをあそぼう！
冒険をやりなおうそう！
成績
設定
黒ネコはまっすぐ追ってくるぞ！
テレビでネコにさいみん術をかけよう！
見えないネコは追ってこられない！
隠れて！
走って逃げよう！
風船はチーズを軽くする
ボタンでドアを開け閉めできる
パイプの反対側から吐き出されるぞ！
あるスイッチはネコぐらい重くないと作動しない
チーズを手にいれるにはボタンを押そう！
忍者ネコは手裏剣をなげるよ！
バネやサカナでネコの注意をひこう
泥棒ネコはチーズを盗むぞ
×印のある場所に飛ばそう
幽霊ネコはカベをすり抜ける！
ロボット犬はネコを退治して、チーズも運んでくれる
ネズミ捕りにはニセネズミを！
眠っているネズミの上は歩けるよ！
火のついたネズミは道からとびのく！
ペア
ペアのペア
トリプル
フルマウス
フォーチーズ
チーズプレート
ファイブチーズ
2 倍
Mission
Accomplished!
ゲット！
ホーム
スペシャルアイテムを発見
Agent Squeakはどこへ？
SPY mouseはどこへ？
すべてのチーズ
すべてのチーズを00:10以内に集める
すべてのチーズを00:12以内に集める
すべてのチーズを00:30以内に集める
すべてのチーズを01:00以内に集める
風船なし
風船なしかチリなし
風船なしかサカナなし
風船なし、チーズを盗まれないで
風船なし、636点をスコア
ネコがカベに激突
両方のネコをカベに激突
00:10以内に両方のネコをカベに激突
3匹のネコをカベに激突
00:25以内に3匹のネコをカベに激突
チリなし
チリなしか風船なし
チリなしかティーカップなし
1つだけのチリ
1回のファイブカードコンボ
00:20以内に1回のフルマウスコンボ
フルマウスコンボ1回
フルマウスコンボ2回
フルマウスコンボ3回
ペアコンボ1回
ペアコンボ2回
ペアコンボ3回
ペアコンボ4回
チーズプレートコンボ1回
見つからずにチーズプレートコンボ1回
チーズプレートコンボ2回
チーズプレートコンボ2回とフルマウスコンボ2回
見つからずにチーズプレートコンボ2回
チーズプレートコンボ3回
トリプルコンボ1回
トリプルコンボ3回
トリプルコンボ5回
ペアコンボ1ペア
影になっているエリアを1回だけ使う
サカナなし
家具なし
家具なしかチリなし
ネズミの巣1回だけ使用
軌跡1回
軌跡10回
軌跡2回
見つからずに軌跡2回
軌跡3回
軌跡4回
見つからずに軌跡4回
軌跡5回
軌跡6回
軌跡7回
軌跡8回
パイプなし
安全穴なし、パイプなし
パイプ1回
チリなしパイプ1回
スコア320でパイプ1回
パイプ2回
パイプ3回
安全穴なし
安全穴なしか風船なし
スコア200
スコア2060
スコア2200
スコア950
スコア260
スコア1000
スコア550
スコア2100
スコア290
スコア540
スコア230
スコア95
スコア320
スコア80
スコア400
スコア485
スコア100
スコア60
スコア1600
スコア105
スコア3600で軌跡4回
チーズトレイルにシュリケンを投げている
チーズにシュリケンを投げている
見つからない
スコア245で見つからない
風船なしで見つからない
チリなしで見つからない
2回しか見つからない
チーズを盗まれない
毛玉を使わない
ティーカップなしか、チリなし
1つのティーカップのみ
2つのティーカップのみ
3つのティーカップのみ
バケットなし
1つのバケットのみ
00:10以内
00:12以内
00:15以内
00:15以内で4つの軌道のみ
00:18以内
00:20以内
00:20以内で4つの軌道のみ
00:22以内
00:22以内で4つの軌道のみ
00:25以内
00:25以内でチーズを盗まれない
00:30以内
00:30以内で安全穴を使わない
00:35以内
00:35以内でチーズを盗まれない
00:40以内でチーズを盗まれない
00:45以内でチーズを盗まれない
00:40以内
00:42以内
00:45以内
00:46以内
00:05以内
00:50以内
00:55以内
01:00以内で見つからずに
01:10以内
01:15以内
01:20以内
01:23以内に
01:30以内に
テレビを使わない
テレビを使わず、軌道は10回まで
スイッチを使わない
スイッチを2回しか使わない
お店
ヒント
ヒントのロックが解除されていません
このアイテムを購入しますか？
このアイテムを買いますか？
購入
スペシャルアイテム
ヘルメットだ！
プレゼントだ！
宝石だ！
クジだ！
飛行機だ！
オリーブだ！
レーシングカーだ！
サングラスだ！
アイテムを取得中
お待ちください
Facebookに投稿するにはCloudcellかGame Centerにサインインしてください
Facebookに投稿するにはCloudcellにサインインしてください
Twitterに投稿するにはCloudcellにサインインしてください
Twitterに投稿するにはCloudcellにサインインしてください
Cloudcell
Facebookに投稿できました！
Facebookへの投稿が完了しました！
Twitterに投稿できました！
Twitterへの投稿が完了しました！
ゲームについて
法律文言
バージョン
規約
舞台裏
スタッフロールを表示
探検ネズミ
秘密のステージを探せ
安易な選択
隠しステージを探せ
フレンドに教える
成績をTwitterかFacebookに投稿する
成績をTwitterに投稿する
成績をFacebookに投稿する
どのネズミ
ネコに見られずに20ステージをクリア
博愛主義者
チーズを25コ盗む
完璧主義者
隠しステージをすべてクリアする
隠しステージを全部クリアする
ボス1 チーズとワナ
チーズを全部集め、ネズミ捕りを全部解除してボス1をたおす
チーズ全部集め、ネズミ捕り全解除、ボス1をたおす
ボス2 チーズとワナ
チーズを全部集め、ネズミ捕りを全部解除してボス2をたおす
チーズ全部集め、ネズミ捕り全解除、ボス2をたおす
ボス3 チーズとワナ
チーズを全部集め、ネズミ捕りを全部解除してボス3をたおす
チーズ全部集め、ネズミ捕り全解除、ボス3をたおす
ボス4 チーズとワナ
チーズを全部集め、ネズミ捕りを全部解除してボス4をたおす
チーズ全部集め、ネズミ捕り全解除、ボス4をたおす
ボス5 チーズとワナ
チーズを全部集め、ネズミ捕りを全部解除してボス5をたおす
チーズ全部集め、ネズミ捕り全解除、ボス5をたおす
ボス6 チーズとワナ
チーズを全部集め、ネズミ捕りを全部解除してボス6をたおす\n
ボス7 チーズとワナ
まあまあ
全ステージで1つのゴールを達成
最高
全ステージで2つのゴールを達成
超最高
全ステージで全ゴールを達成
ポイント
ポイント
タイムボーナス
タイムボーナス
タイムポイント
ツイート
共有
成績
脱出ボーナス  x2
実績ポイント
合計実績ポイント:
プレイ！
ワールド
応援してください
応援してください！
応援お願いします
応援お願いします！
隠しステージ
隠しステージをプレイしますか？
隠しステージで遊びますか？
プレイするには「いいね！」してね
Facebookでいいね！ボタンを押して隠しステージを入手しますか？
Facebookでいいね！ボタンを押して隠しステージをロック解除しますか？
Facebookでいいね！ボタンを押して隠しステージをプレイ
Facebookでいいね！ボタンを押して隠しステージをプレイ！
はい
いいえ
おめでとうございます！全ワールドのゴールを達成しました！
やりました！全ワールドのゴールを達成しました！
おめでとう！全ワールドゴール達成！
やりましや！全ワールドゴール達成！
やった！全ワールドゴール達成！
このワールドをもう一度プレイして全ゴールを達成しよう！
このワールドをもう一度プレイして全ゴールを達成してみよう
ワールドをもう一度プレイして未達成のゴールをクリアしよう！
ワールドを再プレイで全ゴールを達成しよう！
またワールドを再プレイで全ゴールを達成しよう！
ゴール
ゴールを%d達成
ウワァ！
Squeak！
送信
つぎ
ようこそ%hs
Close Shave!
やられた！
ノックアウト！
New
Kiskaは眠っている
あと%s時間待ってください
ステージをスキップ！
ネコのKiska
問題でも？
Kiskaの手を借りれば1時間に1回ステージをスキップすることができる。ポーズメニューを確認しよう
Kiskaの手を借りれば1時間に1回ステージをスキップすることができる。ポーズメニューを確認しよう
Kiskaはステージをスキップできるよ
Kiskaはチーズを食べると1時間お昼寝する
Kiskaにステージスキップをたのみますか？
はい
いいえ
あとで
アプリ内でアイテムを購入するにはCloudcellに登録してください
アプリ内購入
ご購入ありがとうございます
購入手続きが完了しました
ネコ問題発生？ならKiskaに頼ってみよう！1日に1度、Kiskaはステージのネコを全部やっつけてステージをスキップしてくれる。チーズも全部たいらげちゃうけどね。Kiskaは一度購入すれば、ずっとポーズメニュー内にいるようになるよ
ネコのKiska
ネコのKiska
Kiskaだよ
Kiskaだよ
Kiska！
Kiska
Kiskaという名前のネコ
Kiskaと呼ばれるネコ
Kiskaはステージをスキップする
Kiskaのステージ飛ばし
Kiskaが仲間になりたがってる
はステージをスキップすることができる
はステージをスキップしてくれる
ステージをスキップした！
ステージをスキップ！
はネコを1匹残らずやっつけた
はネコを1匹残らずおいはらった
はネコをノックアウト
はネコを一度にノックアウト
こんにちは
こんにちは！
ねぇねぇ
どうも！
いらっしゃい
いらっしゃい！
どうも、Squeakさん
どうも、Squeakさん！
Squeakさん、どうも！
こんにちは、Squeakさん
こんにちは、Squeakさん！
Squeakさん、こんにちは！
こんにちは、 SPY mouse
こんにちは、 SPY mouse！
こんにちは、SPY mouse
こんにちは、 SPY mouse
こんにちは、 SPY mouse！
SPY mouse、こんにちは
こんにちは、 SPY mouse！
SPY mouse、こんにちは
こんにちは、SPY mouse
こんにちは、 S.P.Y.mouse
こんにちは、 S.P.Y.mouse！
S.P.Y.mouse、こんにちは
こんにちは、 S.P.Y. mouse
こんにちは、 S.P.Y. mouse！
S.P.Y. mouse、こんにちは
こんにちは、 S.P.Y. Mouse！
S.P.Y. Mouse、こんにちは
こんにちは、S.P.Y. Mouse
こんにちは、 SPY mouse！
SPY mouse、こんにちは
こんにちは、SPY mouse
こんにちは、 SPY mouse！
SPY mouse、こんにちは
こんにちは、SPY mouse
ほかのネコをやっつけて、ステージをスキップしてあげられるわ！
ほかのネコをやっつけて、ステージをスキップしてあげられるわ
ほかのネコをやっつけて、ステージをスキップできるのよ！
ほかのネコをやっつけて、ステージをスキップできるのよ
ステージをスキップしてあげる！
ステージをスキップしてあげる
ステージをスキップできるのよ！
ステージをスキップできるのよ
一緒に冒険してもいい？ステージをスキップして助けてあげる！
一緒に冒険してもいい？ステージをスキップして助けてあげる
一緒に冒険したいわ！ステージをスキップして助けてあげる！
一緒に冒険したいわ！ステージをスキップして助けてあげる
Kiskaはステージをスキップできる！
Kiskaは他のネコを倒してステージをスキップする能力を持っている！
お昼寝を挟んで1時間に1回、あなたと一緒に冒険してあげるわ
私を連れて行くなら、お昼寝を挟んで1時間に1回、あなたと一緒に冒険してあげるわ
一緒に行くなら、お昼寝を挟んで1時間に1回、あなたと一緒に冒険してあげるわ
報酬を払ってくれるなら、1時間に1回、手を貸してあげる
報酬を払ってくれるなら、お昼寝を挟んで1時間に1回、手を貸してあげる
私を雇わない？1時間に1回手を貸してあげる！
お昼寝を挟んで1時間に1回、ステージをスキップさせてあげられるわ
お昼寝を挟んで1時間に1回、ステージをスキップするお手伝いができるわ
お昼寝の合間に、1時間に1回、あなたの冒険をお手伝いしてあげるわ
一種に他のネコをやっつけましょう！1時間に1回、手を貸してあげるわ
私を雇うなら、1時間に1回、他のネコをやっつけてあげるわ！
お昼寝を挟んで1時間に1回、他のネコをやっつける手助けをしてあげられるわ
私が一緒なら、1時間に1回ステージをスキップできるようにしてあげるわ！
あとで
たったの115円！
ステージをスキップする？
ステージをスキップする？
ステージをスキップする？
ステージをスキップする？
ステージをスキップする？
ステージをスキップする？
ステージをスキップする？
ステージをスキップする？
準備オッケー！
助けたほうがいいかしら？
助けましょうか？
もう準備できたわよ
いつでも助けられるわ
いつでもステージをスキップできるわ
用意はできてる！
ステージをスキップできるように、他のネコをやっつけるわ
ステージをスキップできるように、他のネコをやっつけるわ！
ステージをスキップできるように、他のネコをたおすわ！
ネコを全部たおしたら、スキップさせてあげる！
ネコを1匹残らずたおしたら、スキップさせてあげる！
ネコを全部かたづけたら、スキップさせてあげる！
ネコ退治が済んだら、スキップさせてあげる！
ネコ退治はKiskaにまかせて！
ネコはKiskaが全部やっつける！
ネコはまかせて！
ネコはKiskaにまかせて！
ネコをやっつける！
ネコをかたづける！
ネコは退治する！
ネコはネコにまかせて！
そしたら、私は1時間お昼寝しなくちゃね
後から、1時間お昼寝をしなくちゃだめね
終わったら1時間お昼寝ね！
そうしたら昼寝するから！
その後で1時間お昼寝するわ
その後で、1時間お昼寝をしなくちゃ
そしたら、また会えるのは1時間後ね
1度手を貸したら、お休みが1時間必要よ
いいえ、結構よ
いいえ、結構よ！
またあとでね
またあとでね！
あとにするわ、サンキュー
あとにするわ、サンキュー！
いいわね！
がんばって！
いけいけ！
そうよ！
やった！
時間で起きる
時間後に起きる
時間で目が覚める
時間で目覚める
分で起きる
分後に起きる
分で目が覚める
分で目覚める
ステージのゴールを確認するにはリボンをタップ
リボンをタップでゴールを確認
リボンをタップで確認
タップで確認
タップでゴールを確認
タップでステージのゴールを確認
ステージのゴールを確認するにはリボンをタップ
リボンをタップでゴールを確認
リボンをタップで確認
タップで確認
タップでゴールを確認
タップでステージのゴールを確認
ポーズメニューでゴールを確認
ポーズメニューでゴールを確認
ポーズメニューでステージのゴールを確認
ポーズメニューでステージのゴールを確認
ポーズメニューでゴールを確認できます
ポーズメニューでゴールを確認できます
ポーズメニュー内でゴール確認
ポーズメニュー内でゴール確認
ポーズメニュー内でステージゴール確認
ポーズメニュー内でステージゴール確認
ゴールはポーズメニュー内で確認できます
ゴールはポーズメニュー内で確認できます
ステージのゴールはポーズメニュー内で確認できます
ステージのゴールはポーズメニュー内で確認できます
ステージゴールはポーズメニュー内で確認できます
ステージゴールはポーズメニュー内で確認できます
ポーズメニューを開いてステージゴールを確認してください
ポーズメニューを開いてステージゴールを確認
Agent Squeakが2つのチーズを同時に持てるようになりました！
Agent Squeakが2つのチーズを同時に持てるようになりました！
Agent Squeakが2つのチーズをいっぺんに持てるようになりました！
Agent Squeakが2つのチーズを持てるようになりました！
Squeakが2つのチーズを同時に持てるようになりました！
Squeakが2つのチーズを同時に持てるようになりました！
Squeakが2つのチーズをいっぺんに持てるようになりました！
Squeakが2つのチーズを持てるようになりました！
SPYmouseが2つのチーズを同時に持てるようになりました！
SPYmouseが2つのチーズを同時に持てるようになりました！
SPYmouseが2つのチーズをいっぺんに持てるようになりました！
SPYmouseが2つのチーズを持てるようになりました！
2つのチーズを同時に持てるようになりました！
2つのチーズを同時に持てるようになりました！
2つのチーズをいっぺんに持てるようになりました！
Squeakが2つのチーズを持てるようになりました！
Agent Squeakが3つのチーズを同時に持てるようになりました！
Agent Squeakが3つのチーズを同時に持てるようになりました！
Agent Squeakが3つのチーズをいっぺんに持てるようになりました！
Agent Squeakが3つのチーズを持てるようになりました！
Squeakが3つのチーズを同時に持てるようになりました！
Squeakが3つのチーズを同時に持てるようになりました！
Squeakが3つのチーズをいっぺんに持てるようになりました！
Squeakが3つのチーズを持てるようになりました！
SPY mouseが3つのチーズを同時に持てるようになりました！
SPY mouseが3つのチーズを同時に持てるようになりました！
SPY mouseが3つのチーズをいっぺんに持てるようになりました！
SPY mouseが3つのチーズを持てるようになりました！
3つのチーズを同時に持てるようになりました！
3つのチーズを同時に持てるようになりました！
3つのチーズをいっぺんに持てるようになりました！
Squeakが3つのチーズを持てるようになりました！
Agent Squeakが4つのチーズを同時に持てるようになりました！
Agent Squeakが4つのチーズを同時に持てるようになりました！
Agent Squeakが4つのチーズをいっぺんに持てるようになりました！
Agent Squeakが4つのチーズを持てるようになりました！
Squeakが4つのチーズを同時に持てるようになりました！
Squeakが4つのチーズを同時に持てるようになりました！
Squeakが4つのチーズをいっぺんに持てるようになりました！
Squeakが4つのチーズを持てるようになりました！
SPY mouseが4つのチーズを同時に持てるようになりました！
SPY mouseが4つのチーズを同時に持てるようになりました！
SPY mouseが4つのチーズをいっぺんに持てるようになりました！
SPY mouseが4つのチーズを持てるようになりました！
4つのチーズを同時に持てるようになりました！
4つのチーズを同時に持てるようになりました！
4つのチーズをいっぺんに持てるようになりました！
Squeakが4つのチーズを持てるようになりました！
Agent Squeakが5つのチーズを同時に持てるようになりました！
Agent Squeakが5つのチーズを同時に持てるようになりました！
Agent Squeakが5つのチーズをいっぺんに持てるようになりました！
Agent Squeakが5つのチーズを持てるようになりました！
Squeakが5つのチーズを同時に持てるようになりました！
Squeakが5つのチーズを同時に持てるようになりました！
Squeakが5つのチーズをいっぺんに持てるようになりました！
Squeakが5つのチーズを持てるようになりました！
SPY mouseが5つのチーズを同時に持てるようになりました！
SPY mouseが5つのチーズを同時に持てるようになりました！
SPY mouseが5つのチーズをいっぺんに持てるようになりました！
SPY mouseが5つのチーズを持てるようになりました！
5つのチーズを同時に持てるようになりました！
5つのチーズを同時に持てるようになりました！
5つのチーズをいっぺんに持てるようになりました！
Squeakが5つのチーズを持てるようになりました！
安全穴に入ってチーズを食べよう
いっぺんに運べないくらいたくさんのチーズがある時は、安全穴を使おう！
安全穴にチーズを運べ！
安全穴でチーズを食べよう！
チーズを食べるには安全穴に運ぼう！
安全穴は安全
安全穴にチーズを運ぼう
安全穴にチーズを置こう
安全穴にチーズを運んで置こう
チーズで前足がふさがったら安全穴にいこう
チーズを食べるには安全穴にいこう
安全穴へ
安全穴にいけばチーズを食べられる
安全穴でチーズをたいらげよう
安全穴で食べるチーズは最高
安全穴でチーズを食べれば前足が空く
チーズを安全穴で食べればスコアが入る
安全穴でチーズを食べてスコアをゲット
安全穴でチーズコンボを決めればスコアゲット
Kiska専用
待っていたんだよ、ミスターSqueak。さあ、死を覚悟しろ！
待っていたんだよ、ミスターSqueak
待っていたんだよ、SPY mouse。さあ、死を覚悟しろ！
ごきげんよう、ミスターSqueak。さあ、死を覚悟しろ！
ごきげんよう、ミスターSqueak。待っていたよ
ごきげんよう、SPY mouse。さあ、死を覚悟しろ！
ごきげんよう、SPY mouse
まさか、またおまえか
またおまえか、ミスターSqueak
またおまえか、SPY mouse
またおまえか、ミスターSqueak
しょうこりもなく来たか、ミスターSqueak
またおまえか、SPY mouse？
しょうこりもなく来たか、SPY mouse？
またおまえか！
まいもどってきたか
痛めつけてほしいかのか？
まったくいまいましいヤツだ、ミスターSqueak！
まったくいまいましいヤツだ、SPY mouse！
ネズミの割には勇気があるヤツだ
ネズミの割にキモっ玉がすわったヤツだ
またおまえか。キャットフードにでもなったかと思ったが
また痛めつけられるために戻ってきたか
また痛めつけられると知っていて、わざわざ戻ってきたか
次のワールド
前のワールド
Cheese!
Pussy Cat Patrol
Double Trouble
Catch Me If You Can
Pass The Pounce
Cheesy Does It
Sleepy Walkover
Mouse Holes
Fake Mouse
Two By Two
Born To Run
Triple Trouble
Grate Expectations
Run For Your Life
Tune In, Drop Out
Mind Control
Snack Time
Three Blind Cats
Pair Of Pairs
Three Of A Kind
He Who Hides, Wins
Storm In A Teacup
On The Prowl
Take A Weight Off
Cheese Galore
Knives & Forks
Step On
Pipe Work
Chase Me!
Open & Shut Case
Mind The Gap
Magical Factory Tour
Over Here!
Getta Goudas
Tasty Yellow Beef
Around & Around
Beau Fort
The Cleaner
Cherry Pop
Prime Time
All For One
Diving And Ducking
Cat Distraction
Danablu Dojo
Full Mouse
Strung Along
Alley Way
Garden Dreams
Mouse In The Middle
Throwing Stars
Inner City Pressure
Gears Of Paw
Back And Forth
Blast Off
Split Sides
Piano Mouse
In And Out
Wigmore Heights
A Purfect Day
Cheese Fun Do
Park Life
Junkyard Jibe
The Four Traps
Nobody's Lunch
Haunted Havarti
Cursed Curd
Kitty Ghosts
Two Types Of Trouble
Rooms Of Spook
Trip The Switch
Foiled By Fakes
Two Worlds Collide
Spread Of Spectres
Pesky Pipes
Purfect Timing
A Fiendish Game
Edamned
Four Feline Foes
Hide In Sheet
パイプに向かって走れ
ジャングルへようこそ
火の玉祭り
こっそり隠れて
新鮮フロマージュ
なんじ盗むなかれ
ワンワン！
くらえ
赤くて熱い
ワールド7ボーナスステージ
要テキスト - ボスワールド7
あきらめて
猟犬を放て
オンとオフ
真ん中は安全
犬を駐めて
ネコと大砲
炎のガントレット
ハルーミナティ
地下深く
バイオリンに隠れて
目の見えないガーディアン
Fluffy 対 Squeak
グランド・フィナーレ
安全穴！
チーズスロット！
もっとチーズを運んで
もっとチーズを
ステージゴール！
使用許諾契約書
EAプライバシーポリシー
利用規約
 エンドユーザー使用許諾契約
アプリケーション用使用許諾契約書
EA使用許諾契約書
 サービス規約
EA個人情報管理方針
こうご期待！
冒険のつづきはまた秋に！
もうすぐアップデート到着！
Firemintの他のゲームもおすすめ！
App Storeで購入できます
Real Racing 2
Flight Control
チーズを持って走れ！
チーズを持って！
生きるためにひそめ！
生きるために走れ！
ネコをさけろ！
6つのワールドでくりひろげられる冒険
6つのワールドでワクワク冒険しよう
72のステージにチャレンジ
賢くなければ... 食べられる
ひそまなければ... 食べられる
見つかれば... ネコのおやつに！
チーズを拾って出口につづく軌跡を描け！
ネコをさけろ！
Agent Squeakが動くまで時計は進まない
いっぱいチーズをあつめて
安全穴まで運べば得点ゲット！
出口の穴にいけば得点は2倍
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
SPY mouse はFiremint Pty Ltd. の商標です。
© 2012 Firemint Pty Ltd.
ステータス共有を無効にする
ステータス共有を有効にする
ゲームステータス、ゲーム設定、イベントデータ、などの使用ステータスの共有は、弊社製品の品質の向上に繋がります。収集した情報はお客様個人を特定する目的で使用したり、第三者に提供したりしません。匿名でのステータス共有を無効にしますか？
 匿名でのステータス共有が無効になりました。ゲームステータス、ゲーム設定、イベントデータ、などの使用ステータスの共有は、弊社製品の品質の向上に繋がります。収集した情報はお客様個人を特定する目的で使用したり、第三者に提供したりしません。匿名でのステータス共有を有効にしますか？
空き容量が足りません。容量を増やしてゲームを再起動してください
新しい言語設定で再起動しますか？
言語設定
今すぐ購入
購入してください
マーケティング
スペシャルサンクス
チャレンジ
エクストラチャレンジ
チャレンジパック
ステージパック
チャレンジステージ
エクストラチャレンジパック
エクストラステージパック
エクストラチャレンジパック
エクストラミッション
スペシャルミッション
エクストラステージ
スペシャルステージ
エクストラチャレンジ
チャレンジパック
ステージパック
チャレンジステージ
エクストラチャレンジパック
エクストラステージパック
エクストラチャレンジステージ
エクストラミッション
スペシャルミッション
エクストラステージ
スペシャルステージ
チャレンジクリア!
チャレンジ完了!
チャレンジ達成!
チャレンジ終了!
ステージ
ステージ
エクストラステージ
追加ステージ
エクストラステージをロック解除
追加ステージをロック解除
Agent Squeakに達成してもらいたい高難度のエクストラミッション
Agent Squeakに遂行してもらいたい高難度のエクストラミッション
Agent Squeakのために用意された高難度のエクストラステージ
Agent Squeakのために用意された高難度の追加ステージ
Agent Squeakが挑戦するために用意された高難度のエクストラステージ
Agent Squeakが挑戦するために用意された難易度の高いエクストラステージ
Agent Squeakが挑戦するために用意された高難度の追加ステージ
Agent Squeakが挑戦するために用意された難易度の高い追加ステージ
Agent Squeakのために用意された、特に難易度の高い追加ステージ
Agent Squeakのために用意された高難度の追加ミッション
特に難易度の高い追加ステージ
高難度の追加ステージ
難易度の高いエクストラチャレンジ
難易度の高い追加ステージ
特に難易度の高いチーズ追跡ステージ！
特に難易度の高いチーズ追跡チャレンジ！
まだまだ続くチーズ追跡チャレンジ！
エクストラチャレンジをロック解除しました！
エクストラチャレンジをロック解除しました！
新しいエクストラチャレンジを獲得！
新しいエクストラチャレンジを獲得！
エクストラチャレンジをプレイ可能！
エクストラチャレンジをプレイ可能！
エクストラチャレンジをロック解除！
エクストラチャレンジをロック解除！
チューチューフレンドをX人追加してロック解除
チューチューフレンドを1人追加してロック解除
チューチューフレンドをX人見つけるとロック解除
チューチューフレンドを1人見つけるとロック解除
チューチューフレンドがX人必要です
チューチューフレンドが1人必要です
チューチューフレンドをX人追加しよう
チューチューフレンドを1人追加しよう
チューチューフレンドを1人追加しよう
チューチューフレンドをX人見つけよう
チューチューフレンドを1人見つけよう
チューチューフレンドを1人見つけよう
チューチューフレンドが%d人必要です
チューチューフレンドが1人必要です
チューチューフレンドが1人必要です
チューチューフレンドを追加してエクストラチャレンジにアクセスしよう
チューチューフレンドを追加してエクストラチャレンジに挑戦しよう
チューチューフレンドを追加してアクセスしよう
チューチューフレンドを追加すればエクストラチャレンジをプレイ可能
「宇宙でチュー」でフレンドをX人作れば、エクストラチャレンジがロック解除
「宇宙でチュー」でフレンドをX人作れば、エクストラチャレンジがロック解除されます
「宇宙でチュー」でフレンドを1人作れば、エクストラチャレンジがロック解除
「宇宙でチュー」でフレンドを1人作れば、エクストラチャレンジがロック解除されます
「宇宙でチュー」でフレンドを追加しよう
「宇宙でチュー」でフレンドを見つけよう
「宇宙でチュー」でフレンドを追加しよう
「宇宙でチュー」でフレンドを見つけよう
「宇宙でチュー」でフレンドを追加可能
「宇宙でチュー」でフレンドを追加可能
「宇宙でチュー」でフレンドを追加可能
「宇宙でチュー」でフレンドを追加可能
「宇宙でチュー」に参加してチューチューフレンドを追加しよう
「宇宙でチュー」でチューチューフレンドを追加可能
フレンド
フレンド
チューチューフレンド
チューチューフレンド
バディ
バディ
チューチューバディ
チューチューバディ
チューチュー仲間
チューチュー仲間
宇宙でチュー
「宇宙でチュー」をロック解除
「宇宙でチュー」がロック解除された
「宇宙でチュー」モード
チューチューモード
チューチューフレンド
チューチューフレンドモード
仲間が一人もいません！最初のチューチューフレンドを追加しましょう
宇宙で一人ぼっちは寂しいです。最初のチューチューフレンドを追加しましょう！
宇宙でチューチューフレンドを追加してみましょう！
Agent Squeakです！
Agent Squeakがいます！
Agent Squeakの登場です！
チューチューフレンドが1人になりました
チューチューフレンドがX人になりました
あなたには、1人のチューチューフレンドがいます
あなたには、X人のチューチューフレンドがいます
「宇宙でチュー」をプレイしているプレイヤーが近くにいれば、フレンドを増やすチャンスです
近くに「宇宙でチュー」をプレイしているプレイヤーがいれば、フレンドを増やすチャンスです
近くにいるプレイヤーが「宇宙でチュー」を始めたら、フレンドになろう
近くのプレイヤーが「宇宙でチュー」を始めたら、フレンドになろう
近くにいるプレイヤーが「宇宙でチュー」をプレイしていれば、フレンドを探すチャンスです
近くのプレイヤーが「宇宙でチュー」をプレイしていれば、フレンドを探すチャンスです
近くにいるプレイヤーが「宇宙でチュー」を始めたら、フレンドを探すチャンスです
近くのプレイヤーが「宇宙でチュー」を始めたら、フレンドを探すチャンスです
近くのプレイヤーと「宇宙でチュー」を始めて、チューチューフレンドを追加しよう
近くにいるプレイヤーと「宇宙でチュー」を始めて、チューチューフレンドを追加しよう
近くのプレイヤーと「宇宙でチュー」を始めて、チューチューフレンドを見つけよう
近くにいるプレイヤーと「宇宙でチュー」を始めて、チューチューフレンドを見つけよう
鳴き声を出そう！
鳴いてみよう！
鳴き声をあげよう！
自分をタップすると鳴き声をあげます！
自分のネズミをタップすると鳴き声をあげます！
宇宙ネズミをタップすると鳴き声をあげます！
フレンドを追加しよう
もっとフレンドを追加しよう
チューチューフレンドを追加しよう
チューチューフレンドをもっと追加しよう
チューチューフレンドをX人追加しよう
チューチューフレンドを見つけて、エクストラチャレンジをロック解除しよう
チューチューフレンドを見つけて、エクストラチャレンジにアクセスしよう
チューチューフレンドを追加して、エクストラチャレンジをロック解除しよう
チューチューフレンドを追加して、エクストラチャレンジにアクセスしよう
チューチューフレンドを追加すると、エクストラチャレンジがロック解除されます
チューチューフレンドを見つけると、エクストラチャレンジがロック解除されます
チューチューフレンドを追加すると、エクストラチャレンジを獲得できます
チューチューフレンドを見つけると、エクストラチャレンジを獲得できます
チューチューフレンドを増やすと、エクストラチャレンジも増えます！
チューチューフレンドを増やして、エクストラチャレンジを増やしましょう！
「宇宙でチュー」をロック解除しました！
「宇宙でチュー」をロック解除！
プレイして、チューチューフレンドのすべてを知ろう！
「宇宙でチュー」をプレイして、チューチューフレンドのことを知ろう！
近くのプレイヤーが宇宙にいれば、仲間として呼びかけることができます！
近くにいるプレイヤーが宇宙にいれば、仲間として呼びかけることができます！
あなたの近くのプレイヤーが宇宙にいれば、仲間として呼びかけることができます！
あなたの近くにいるプレイヤーが宇宙にいれば、仲間として呼びかけることができます！
近くにいるプレイヤーと一緒に鳴き声をあげてフレンドに追加すれば、追加コンテンツがロック解除されます！
近くにいるプレイヤーと一緒に鳴き声をあげてフレンドに追加すれば、追加チャレンジがロック解除されます！
近くにいるプレイヤーと一緒に鳴き声をあげてフレンドに追加すれば、追加チャレンジや追加機能がロック解除されます！
近くにいるプレイヤーと一緒に鳴き声をあげてフレンドに追加すれば、追加コンテンツがロック解除されます！\n近くにいるプレイヤーと一緒に鳴き声をあげてフレンドに追加すれば、追加チャレンジがロック解除されます！\n近くにいるプレイヤーと一緒に鳴き声をあげてフレンドに追加すれば、追加チャレンジや追加機能がロック解除されます！\n
近くにいるプレイヤーと一緒に鳴き声をあげてフレンドに追加すれば、追加チャレンジがロック解除されます！
近くにいるプレイヤーと一緒に鳴き声をあげてフレンドに追加すれば、追加チャレンジや追加機能がロック解除されます！\n
近くのプレイヤーと一緒に鳴き声をあげてフレンドに追加すれば、追加コンテンツがロック解除されます！
近くのプレイヤーと一緒に鳴き声をあげてフレンドに追加すれば、追加チャレンジがロック解除されます！
近くのプレイヤーと一緒に鳴き声をあげてフレンドに追加すれば、追加チャレンジや追加機能がロック解除されます！
近くのプレイヤーと一緒に鳴き声をあげれば、追加コンテンツがロック解除されます！
近くのプレイヤーと一緒に鳴き声をあげれば、追加チャレンジがロック解除されます！
近くのプレイヤーと一緒に鳴き声をあげれば、追加チャレンジや追加機能がロック解除されます！
近くのプレイヤーと一緒に鳴き声をあげて、新しいフレンドを追加しよう！
近くにいる他のプレイヤーと一緒に鳴き声をあげて、新しいフレンドを追加しよう！
近くにいるプレイヤーと一緒に鳴き声をあげて、新しいフレンドを追加しよう！
近くのプレイヤーと一緒に鳴き声をあげて、追加コンテンツをロック解除しよう！
近くのプレイヤーと一緒に鳴き声をあげて、追加チャレンジをロック解除しよう！
近くのプレイヤーと一緒に鳴き声をあげて、追加チャレンジや追加機能をロック解除しよう！
近くにいるフレンドと一緒に鳴き声をあげて、追加コンテンツをロック解除しよう！
近くにいるフレンドと一緒に鳴き声をあげて、追加チャレンジをロック解除しよう！\n
近くにいるフレンドと一緒に鳴き声をあげて、追加チャレンジや追加機能をロック解除しよう！
新しいフレンドを追加して、追加コンテンツをロック解除しよう！
新しいフレンドを追加して、追加チャレンジをロック解除しよう！
新しいフレンドを追加して、追加チャレンジや追加機能をロック解除しよう！
もっとフレンドを追加して、追加コンテンツをロック解除しよう！
もっとフレンドを追加して、追加チャレンジをロック解除しよう！
もっとフレンドを追加して、追加チャレンジや追加機能をロック解除しよう！
新しいフレンドをもっと追加して、追加コンテンツをロック解除しよう！\n
新しいフレンドをもっと追加して、追加チャレンジをロック解除しよう！
新しいフレンドをもっと追加して、追加チャレンジや追加機能をロック解除しよう！
宇宙で鳴き声をあげて新しいフレンドを追加して、追加コンテンツをロック解除しよう！
宇宙で鳴き声をあげて新しいフレンドを追加して、追加チャレンジをロック解除しよう！
宇宙で鳴き声をあげて新しいフレンドを追加して、追加チャレンジや追加機能をロック解除しよう！
宇宙で鳴き声をあげて、新しいチューチューフレンドを追加しよう！
バックパック
ブリーフケース
マイ アイテム
Squeakアイテム
SPYアイテム
Squeakのバックパック
Agent Squeakのバックパック
マイ バックパック
Agent SqueakのSPYアイテム
バックパックを見つけました！
バックパックを発見しました！
バックパックです！
これがあなたのバックパックです。ここに重要なアイテムが含まれています
これがあなたのバックパックです。ここに重要な機能が含まれています
これがあなたのバックパックです。ここに追加ツールが含まれています
これがあなたのバックパックです。ここにスパイアイテムが含まれています
これがあなたのバックパックです。ここに重要な追加アイテムが含まれています
バックパックには重要な追加機能やチャレンジが含まれています
バックパックには重要な追加ツールや機能が含まれています
バックパックには追加機能やチャレンジが含まれています
バックパックには追加ツールや機能が含まれています
「宇宙でチュー」にアクセスするにはバックパックを開きます
「宇宙でチュー」を試してみるには、バックパックをタップします
バックパックをタップしてアクセスしましょう！
バックパックをタップして開きましょう！
バックパックをタップして中に何が入っているかをチェックしましょう！
バックパックを開いて、中に何が入っているかを確認しましょう！
中に何が入っているか見てみましょう！
バックパックをタップして、中を確認しましょう！
バックパックを開いて、中を確認しましょう！
バックパックを開いて、中に何が入っているかを確認しましょう！
バックパックには、ワールドマップからいつでもアクセスできます
右上のアイコンをタップして、バックパックを開きましょう
バックパックは、ワールドマップでいつでも使えます
ワールドマップでタップすれば、いつでもバックパックを開けます
バックパックに新しいアイテムがあります！
バックパックに新しいアイテムがあります！
バックパックに追加されました！
バックパックに新たに追加されました！
バックパックに追加されたものがあります！
バックパックに新しいものがあるでしょうか？
新規！
定期的にバックパックを開いて追加要素やチャレンジを確認しましょう！
定期的にバックパックを開いて新しいアイテムを確認しましょう！
新しいアイテムはバックパックに追加されます。新しいアイテムがあるときには、バックパックが光ります
新たに追加されたものがあると、バックパックが光ります！
バックパックの中をチェックしよう！
バックパックをチェックしよう！
バックパックをのぞいてみよう！
バックパックに追加されました！
バックパックの中にあります！
バックパックを確認しよう！
ロックされています
ロック解除されています
タップして起動！
タップ！
ここに注意…
チャンネルはそのままで…
あとひとかじり…
ワールドセレクト
ワールドアクセス
ワールド
クイックトラベル
Squeakエクスプレス
これまで行ったことのあるワールドに、すぐにアクセスできます！
ワールドセレクトで、これまでに行ったことのあるワールドに、素早くアクセスできます！
ワールドセレクトで、ワールドを素早く移動できます
ワールド間を素早く移動しよう！
ワールドセレクトで、ワールドを素早く切り替えよう
ワールド1をクリアすると、ワールドセレクトがアンロックされる
最初のワールドをクリアして、ワールドセレクトにアクセスしよう
ワールド2に進んで、ワールドセレクトをロック解除しよう
ワールドセレクトをロック解除するには、ワールド2に進む必要があります
アドベンチャーでクリアしたため、ワールドがロック解除されました
ワールドをクリアすると、ワールドセレクトがロック解除されます
新しいワールドに進むと、ワールドセレクトで選べるようになります
ワールドをクリアすると、ワールドセレクトですばやくアクセスできるようになります
宇宙服のヘルメットを見つけました！
宇宙服のヘルメットを発見しました！
宇宙服のヘルメットを入手しました！
Agent Squeakの宇宙服のヘルメットを入手しました！
バックパックで宇宙服のヘルメットの性能を確認しよう！
宇宙服のヘルメットがバックパックに追加されました。性能を確認してみましょう！
宇宙服のヘルメットはバックパックにあります！確認してみましょう！
宇宙服のヘルメットを入手して、「宇宙でチュー」がロック解除されました！
宇宙服のヘルメットを入手して、「宇宙でチュー」が利用可能になりました！
宇宙服のヘルメットを身につけて、「宇宙でチュー」がプレイ可能になりました！
「宇宙でチュー」では、フレンドを見つけて、一緒に鳴き声をあげることができます！
「宇宙でチュー」では、フレンドを追加して、一緒に鳴き声をあげることができます！
「宇宙でチュー」でチューチューフレンドを増やしましょう！
「宇宙でチュー」でチューチューフレンドを追加しましょう！
「宇宙でチュー」でチューチューフレンドを見つけましょう！
「宇宙でチュー」です！フレンドを追加しましょう！
「宇宙でチュー」は、バックパックで利用可能です！
「宇宙でチュー」は、バックパックの中にあります！
「宇宙でチュー」を試してみましょう。バックパックの中にあります！
「宇宙でチュー」はバックパックの中です！
バックパックで「宇宙でチュー」を確認しましょう！
バックパックに、重要な追加機能が入っています！確認してみましょう！
Agent Squeakのバックパックで、追加機能を確認しましょう！
バックパックで追加機能を確認しましょう！
Agent Squeakのバックパックで追加要素を確認しましょう！
バックパックで、SPY mouseの追加機能を確認しましょう！
バックパックに、SPY mouseの追加機能が入っています！
バックパックに、SPY mouseの追加機能やチャレンジが入っています！
新しい機能はバックパックに表示されます！
新しい機能やチャレンジは、バックパックで定期的に確認しましょう！
Agent Squeakのバックパックに、追加機能やチャレンジが入っています！
Agent Squeakのバックパックに、追加機能が入っています！
タップして開きましょう！
タップして中を確認しましょう！
夕食はいかが？
モグモグモグ
ゲーップ
チャレンジ
いいね！
Originランキング
ランキングにアクセスするにはOriginアイコンをタップしてください
ランキングにアクセスするにはOriginにサインインしてください
サインイン
Originネットワークに接続できませんでした。インターネットへの接続を確認して再度お試しください
%sがログインしました
%sがログアウトしました
ログインしていません
%sでログイン中
Originからログアウトしました
ゲストとしてログイン中
達成ボーナス獲得！
BluetoothまたはWi-Fiによる接続が必要です
調査書類
調査書類
プロフィール
プロフィール
調査書類を見つけた！
プロフィールを見つけた！
調査書類を拾った！
プロフィールを拾った！
これらにはミッションをクリアするための情報が書かれている！全部集めて、好きな時にバックパックから取り出せる
調査書類にはミッションをクリアするための情報が書かれている！全部集めて、好きな時にバックパックから取り出せる
プロフィールにはミッションをクリアするための情報が書かれている！全部集めて、好きな時にバックパックから取り出せる
調査書類には作戦に役立つさまざまな情報が書かれている！全部集めて、好きな時にバックパックから取り出せる
プロフィールには作戦に役立つさまざまな情報が書かれている！全部集めて、好きな時にバックパックから取り出せる
調査書類には敵やアイテムに関するさまざまな情報が書かれている！全部集めて、好きな時にバックパックから取り出せる
プロフィールには敵やアイテムに関するさまざまな情報が書かれている！全部集めて、好きな時にバックパックから取り出せる
調査書類は敵やアイテムに関するより詳しい情報が書かれている！全部集めて、好きな時にバックパックから取り出せる。全部集められるかな？
調査書類は敵やアイテムに関するより詳しい情報が書かれている！全部集めて、好きな時にバックパックから取り出せる。全部集められるかな？
調査書類には敵やアイテムに関するより詳しい情報が書かれている！全部集めて、好きな時にバックパックから取り出せる
プロフィールには敵やアイテムに関するより詳しい情報が書かれている！全部集めて、好きな時にバックパックから取り出せる
種類:
忍者ネコ
空手ネコ
戦士ネコ
何も見えないネコ
クールなネコ
家ネコ
茶色いネコ
こわいネコ
裏通りネコ
黒いネコ
おばけネコ
幽霊ネコ
怪人ネコ
ドロボウネコ
おいはぎネコ
盗人ネコ
種類:
忍者ネコ
空手ネコ
戦士ネコ
何も見えないネコ
クールなネコ
家ネコ
茶色いネコ
こわいネコ
裏通りネコ
黒いネコ
おばけネコ
幽霊ネコ
怪人ネコ
ドロボウネコ
おいはぎネコ
盗人ネコ
風船
風船
ティーカップ / バケツ
ティーカップ / バケツ
ティーカップ
ティーカップ
バケツ
バケツ
チリ
チリ
自動チーズマシン
自動チーズマシン
テレビ
テレビ
大砲
大砲
ネズミ大砲
ネズミ大砲
魚 / 毛糸
魚 / 毛糸玉
魚 / 毛糸玉
魚
毛糸
毛糸玉
毛糸玉
ボタン
ボタン
ネコ型ボタン
ネコ型ボタン
おもちゃのネズミ
おもちゃネズミ
ネズミのおもちゃ
ネズミのおもちゃ
最後の居場所:
居場所:
居所:
登場場所:
さいしょの登場場所
知っている情報:
情報:
情報:
事実:
事実:
おもしろい事実:
おもしろい事実:
ヒント:
追加ヒント:
便利なヒント:
いいヒント:
ヒント:
詳細情報:
詳細:
トリビア:
トリビア情報:
追加情報:
入手情報:
入手情報:
うわさ話:
うわさの情報:
うわさになっている事実:
追加情報:
追加情報:
こわいネコは一直線に向かってくる！
裏通りネコは一直線に向かってくる！
レベル
忍者ネコに見つかると手裏剣で攻撃してくる
忍者ネコに発見されると手裏剣で攻撃してくる
タイミングを見てチーズダッシュを使おう
集中してタイミングを見て軌跡を描こう
するどい刃を持つ手裏剣が忍者ネコの飛び道具だ
忍者ネコは切れ味のするどい手裏剣を投げてくる
チーズの後ろに隠れよう
チーズを便利でおいしい盾として活用しよう
忍者ネコはファッションデザイナーの武士にきたえられた
一見かわいいけど、見つかれば攻撃してくる
一見かわいいけど、見つかれば攻撃してくる
簡単にまくことができるネコだけど、それでもネコはネコ
簡単にまくことができるネコだけど、それでもネコはネコ
からかうのもたいがいにしないと、痛い目に合うかも
からかうのもたいがいにしないと、痛い目に合うかも
「千年前、ネコは神とあがめられ、ネコはこのことを忘れはしない」 - アノン
このネコたちは一日中、家の中にいて長い時間眠る。なんともおそろしい
このネコたちは一日中、家の中にいて長い時間眠る。なんともおそろしい
見つかったら、いそいで隠れること
見つかったら、いそいで隠れること
このネコたちはネズミを見つけて食べるまであきらめない
このネコたちはネズミを見つけて食べるまであきらめない
「裏通りネコは家の中、ディナーはネズミ〜」（80年代の裏通りネコ歌謡曲より）
「こわいネコは家の中、ディナーはネズミ〜」（80年代の裏通りネコ歌謡曲より）
「黒いネコは家の中、ディナーはネズミ〜」（80年代の裏通りネコ歌謡曲より）
この種のネコは真のネコ愛好家にしか人気がない
この種のネコは真のネコ愛好家にしか人気がありません
油断するとチーズを一瞬で盗まれる
油断するとチーズを一瞬で盗まれます
盗んだり、略奪したり、たかり、だましたり
盗んだり、略奪したり、たかり、だましたりします
この種のネコはネコの印象をいちじるしく悪化
この種のネコはネコの印象をいちじるしく悪くします
このネコたちは、ただ嫌がらせをするためにチーズを盗む
このネコたちは、ただ嫌がらせをするためにチーズを盗みます
このネコたちは、壁をすり抜ける！
このネコたちは、壁をすり抜けます！
このネコたちは、壁をすり抜けます！壁を！
このネコたちは、壁をすり抜けます！壁をです！
ふりほどくには影に隠れて！
ふりほどくには影に隠れます
おばけネコ？どこに？
おばけネコ？どこ？
おばけネコなんてこわくない！
おばけネコ？そんなバカな！アハハ！どこに？
このネコたちは決めたルートから外れない
このネコたちは決めたルートから外れず、獲物が入ってくるのを待つ
無害に見えるかもしれないけど、接近しずぎると… 
無害に見えても、接近しずぎると… 
決まったルートを巡回するだけだけど、油断してミスをしないように！
決まったルートを巡回するだけだけど、油断がミスを誘うよ！
盲導犬なんて問題外！
盲導犬はお呼びじゃない！
サングラスをかけるネコ… ふむ…
サングラスをかけるネコ… なるほど…
チーズが重たい？そんな時は風船を使おう
悪いニュース。風船は隠れられるところには持ち込めない。はじきちゃうよ
風船はパーティーの時にも使えるね
風船ってガスでふくらむゴムのことだよ
風船はマイケル・ファラデイさんが1８24年に発明したんだ。まだビデオゲームがなかった時代だよ
テレビの時代は終わったと思ってたけど、ネコは今もテレビに夢中！
テレビの電源を入れて、テレビに見入るマヌケなネコを見ちゃおう！
テレビにもまだ使い道があったんだね！ネコの気をひくには十分！
テレビの前を通りすぎると、テレビの電源が入るよ
何度再放送されている番組でもネコは気づかないんだ
テレビもそのうち腕時計に入っちゃうくらい小さくなるんだろうね
Agent Squeakもテレビ番組になったことがあるんだ。「ダッシュネズミはチーズが大好き」って番組で人気が出る前に打ち切りになったんだ
疲れたらチリを食べてスピードアップ！
スピードアップするにはチリを食べよう！
このアイテムがこのゲームの一番「ホット」なアイテムだね
人類はトウガラシを紀元前７500年から食べていたんだ。でもそれより長い間、ネズミはネコに食べられてたよ
2つの移動できる隠れ場所だ
移動できる隠れ場所が点滅しだしたら、他に隠れられる場所を見つけよう
これをかぶれば、見つからずに移動できる
日の光の中じゃ身を隠せないけど、これの中なら大丈夫
動くティーカップやバケツを見て、ネコが何も思わないのは不思議だけどね
バケツってネズミが隠れるのには最高の場所だよ！
この大きな大砲はネズミを発射するよ
大砲から発射されれば、普通じゃいけないようなところには飛んでいけるんだ！
普通じゃいけないような場所に行くには大砲を使おう！
ネズミが大砲から打ち出されるなんて、なかなか見られない光景だよ！
Agent Squeakはスタントが得意なんだ。大砲なんて朝飯前だよ！
このゲームを開発するために、大砲を分解なんてしてないよ
ネコって気まぐれだよね。でも魚と毛糸にはいつも夢中になるよ
魚や毛糸を拾ってネコに見せれば、うまく引きつけることができるよ。成功間違いなし！
ネコは好物に弱いんだ。魚や毛糸玉なら間違いなく興味をひいて時間をかせげるよ
魚は1回しか使えないけど、毛糸玉は転がり続けるよ
魚を使えるのは1回だけ、でも毛糸玉は何度も何度も使えるよ
魚！毛糸玉！ネコが大好きな物ばかり！時間かせぎにはもってこい！
説明:対応するボタンを見つけ、ボタンの上を歩いてチーズをゲット！
対応するボタンの上にジャンプして、チーズマシンからチーズをゲットしよう！
近いボタンが対応するボタンだとは限らないよ。よく探そう！
自動チーズマシン:2011年から新鮮なチーズを提供中
自動チーズマシンはどういうわけか実際には発明されていません
チーズマシンは一度は紙のかわりにチーズに印刷するファックスだって思われてたんだ
ボタンの上を歩いて近くのドアやバリケードを開けよう
ボタンには作動する時間が決まっているボタンがある。タイミングを考えよう
対になるボタンとバリケードはだいたい色が同じなんだ
「ボタンよ、ボタン、丸くて、つい押したくなる存在だね」 - Agent Squeakの最初で最後の刺繍「旅するボタン」より抜粋
怪しいボタンがあったら、とにかく乗ってみよう
ボタンを使ってネコをワナにかけることもできるけど、自分もワナにかかっちゃうかもしれないから気をつけよう
ネコ型ボタンはネコにしか反応しない
ネコ型ボタンを作動させるにはネコをうまく誘導しよう
ネコをうまく誘導してネコ型ボタンを作動させよう
ボタンだ。ネコが上に乗ってるボタン
やった！ネコをふみつけるチャンス！
ネコ型ボタンはペットにはならないね
ネズミに似てるけど金属でできてる。おもちゃのネズミだ
おもちゃのネズミを使ってワナのバネをはねよう！
ワナを見つけたらおもちゃのネズミをつかおう！
我らがヒーローはおもちゃのネズミに話しかけるクセがあるんだ。さみしい夜なんかは特にね
いろんなおもちゃのネズミがゲームで採用されるためにオーディションを受けにきたんだ
おもちゃのゾウを脅かすことができるのは、おもちゃのネズミだけなんだ
隠された調査書類を見つけて情報を仕入れよう
調査書類はネコやアイテムに関係する情報が書かれている。全部集めよう！
隠された調査書類を見つけて知識を増やそう
「いますぐアップデート！」
「世界統一ランキング！」
「チャレンジが2倍！」
コレクター
頭脳と筋肉
情報通
現場通
隠された調査書類を全部見つけよう！
隠された調査書類を全部集めよう
ボス1
ボス1
ネズミつぶし
ロボ回し
チーズおろし
ネズミをミンチにするための極悪マシン！
ヒーローネズミをやっつけるためだけに作られた極悪マシン
凶悪マシンをツルツルしたエリアに誘導して！
知恵をしぼって凶悪マシンをオイルがたまっている場所まで誘導して！
鉄の心臓の中を流れるオイルでマシンをやっつけるなんて最高だね
ネズミを見失うと興味を失うから、いつも視界に入るようにしよう！
背中を向けたら注意をひいて、追わせよう！
調査書類を見るにはタッチ
タッチして調査書類を見る
タッチして見る
カードをタッチして調査書類を見る
カードをタッチして調査書類を見る
カードをタッチして見る
SPY mouse HD
SPY mouse HDを楽しんでる？
ボス
言語選択
English
Français
Italiano
Deutsch
Español
Nederlands
日本語
简体中文
한국어
他の ゲーム
