购买和/或使用这一软件，即代表你将同意美国艺电公司的保密协议和服务条款以及关于最终用户许可协议的条款。
版本
Firemint
程序员
程序员
工程师
工程设计
艺术家
美术
动画师
动画
美术和动画
设计师
设计
制片人
制片
音频
音效
作曲
音乐
首席执行官
设计总监
开发部总监
技术总监
艺术总监
QA
Firemint 导演
工作室导演
工作室导演
导演
Firemint 导演
即将上市！
即将上市
已连接 Cloudcell
已连接 Cloud Cell
Cloud Cell
Cloudcell
通知
当前版本
关于
暂停
暂停
重启动
回到地图
回到地图
SPY mouse
SPY mouse
SPY mouse
SPY mouse
SPY mouse
SPY mouse
SPY mouse
SPY mouse
SPY mouse
SPY mouse
SPY mouse
退出
退出
语言
关于
剧情模式
统计
统计信息
选项
成绩
同步
音效
声音
音乐
后退键
清除游戏存档
清除游戏存档
清除游戏存档
清除游戏存档
提示
鼠洞
相同颜色的鼠洞彼此相连。
捕鼠器
捕鼠器是相当致命的东西！用一个骰子解除危机，然后盗取奶酪！
设备
某些时候家具是最好的躲藏处！
线团！
当猫正在玩线团的时候，你可以偷偷溜过去！
把线团放在猫能看到的地方。
获得奶酪！
把奶酪放到鼠洞！
小心猫！
它们会毫不留情的吃掉你！利用鼠洞逃跑吧！
轻击 "DROP" 按钮以放下搬运的物品然后快跑！"
玩具老鼠！
拿着它并随身携带！你可以绘制一条路径，然后老鼠会将猫引到它身后！
轻击图标以激活发条老鼠。
Transylvanian 的 Bat 奶酪！
Wensleydale 乘坐飞机来到 Transylvania 去寻找那极其罕见的美味bat 奶酪。
朋友
菜单
更多
恭喜你！
要清除游戏数据？
此操作将清除你的所有游戏进度，操作无法撤消！
要清除你的游戏进度？操作无法撤消！
要清除你的所有游戏进度？操作无法撤消！
要清除你游戏进度？操作无法撤消！
取消
清除数据
继续
开始游戏!
帮助
如何进行游戏
支持
请访问我们的支持站点，告知或提出问题，分享您的建议。 请注意：点击“获取支持”将会打开一个网络浏览器。
获得支持
正在加载
制作人员
退出
发现特殊物品！
我的东西
你的东西
东西！
东西
得分！
得分
排行榜
排行榜
我的 Squeak 朋友
我的 SPY mouse 朋友
开始！
总括
总体
总计
总游戏得分
总游戏时间
总路程 (米)
总移动距离
总移动距离
得到的奶酪
奶酪
发现可携带物品
猫的死亡数
猫的格斗数
诱捕死亡数
落入陷阱
陷阱解除
陷阱失败
逃跑
退出
使用的鼠洞
鼠洞
最高分
最短移动距离
最佳日期
最后得分
最后路程
最后日期
尝试次数
获胜
胜利
夺取铜牌
夺取银牌
夺取金牌
夺取白金奖牌
<锁定>
让你的 Agent Squeak 朋友利用它们的设备悄悄靠近你！
正在从 Cloudcell 获取详细资料
姓名：
总分数：
VS
第 %d 个可携带物品，共 %d
地图：%d
UID: %d
最高分：%i
最高分：无
%s, CC 排名：没有排名
%s, CC 排名：> 10000th
%s, CC 排名：%s
%s, %i%% 游戏结束
排名
姓名
得分
超级特工
专业特工
秘密特工
特工
初级特工
没有排名
一对！
三个一组！
四个一组！
五个一组！
混合！
一对！
两对！
三个点数相同！
满堂红！
四个点数相同！
点数相连！
同花顺！
单张！
接受挑战
你的分数需要超过
来获胜
挑战下载失败
在接受挑战之前你需要解锁下一关
请检查网络连接后再试
请从iTunes 下载最新版本的《Agent Squeak》 后再试
请从iTunes 下载最新版本的《SPY mouse》后再试
请从iTunes 下载最新版本的《SPY mouse》后再试
请从iTunes 下载最新版本的《SPY mouse》后再试
请从iTunes 下载最新版本的《SPY mouse》后再试
请从iTunes 下载最新版本的《SPY mouse》后再试
请从iTunes 下载最新版本的《SPY mouse》后再试
未找到挑战详细说明。
错误的 url
出口奖励! X2
时间奖励! +
%i 总计
新最高分
你的得分：
Agent Squeak 挑战
SPY mouse 挑战
挑战无效。
关卡"
" 未被解锁。
登录
下载挑战
上传成绩
你的骄人成绩
已超出
掌控。它们深表
同情！
得分
你无法击败
其得分为
得分：
挑战：%d
时间：
奖励：
隐藏出口！
隐藏区域！
请评价此地图
完全跳过
请反馈给我们！
地图：'%s'
你必须利用游戏中心的应用程序登录游戏中心，方可浏览排行榜。
当提示要浏览排行榜时，你必须在 Cloudcell 建立一个账号。
你必须利用游戏中心的应用程序登录游戏中心，方可浏览玩家设置。
当提示要浏览玩家设置时，你必须在 Cloudcell 建立一个账号。
提交资料到 Cloudcell
在 Cloudcell 上检索排行榜
你的排名：
*** 缺失场景内容 ***
*** 缺失关卡内容 ***
总计：
新最高分！
你名列前茅
新最佳排名！
同步到 Cloudcell
下一个奖章：
得分要求：
触碰屏幕继续
时间到了！
重试？
Cloudcell 错误！
单击任一处继续
正在初始化...
Squeaks %d
最多险胜次数%d
的 iPhone
的 iPod
搬运： %d
你好，我要挑战你，请打破我在《Agent Squeak》 中的成绩! 进入 <a href="http://0005.midgard.paradise.cloudcell.com/Device/ChallengeAccept.php?nChallengeMemberId=%@">此处</a> 以接受！
调试
喜欢《Agent Squeak》吗？
喜欢《SPY mouse》吗？
你喜欢《SPY mouse》吗？
从《SPY mouse》中找到乐趣了吗？
你从《SPY mouse》中找到乐趣了吗？
玩《SPY mouse》开心吗？
你玩《SPY mouse》开心吗？
是的，感觉不错！
别再问了。
稍后提醒我
最新消息
玩家设置
要将 Agent Squeak 作为礼物送给你的朋友吗?
要将《SPY mouse》作为礼物送给你的朋友吗?
要将《SPY mouse》作为礼物送给朋友吗?
要将《SPY mouse》送给朋友吗？
要将《SPY mouse》作为礼物送给朋友吗？
是的！
没有
夺取奶酪然后就跑！
别让猫看到你！
当 Agent Squeak 开始运行时，奖励就开始倒计时！
当《SPY mouse》开始运行时，奖励就开始倒计时！
猫引开...
然后在其后面跑！
利用鼠洞穿越墙壁！
马上搬运 2 个奶酪！
搭配奶酪会送额外点数。
吃了我！
跟着，不要被发现了！
重试
你已发现特殊物品  %s。 轻击它进入主菜单！
太空帽
剪贴板
礼盒
PuzzleQuest 宝石
Firemint 抽奖券
飞行控制飞机
橄榄 （Olive）
实况赛车
太阳镜
继续！
重试！
提高得分！
提高排名！
好
秘密关卡！
玩家对比
你的得分
无法连接Cloudcell。请检查你的网络连接，确保在选项中启用CloudCell。
噢！
我的个人资料
Squeak 模式
继续
主菜单
删除游戏数据
再次享受一下你的旅行！
再玩一次《SPY mouse》！
再次享受一下你的冒险旅程！
我的情况
我的设置
黑猫正向你直扑过来！
用电视来迷惑猫！
失去判断力的猫就不会去追捕你了！
隐藏！
跑，然后隐藏起来！
气球可以减轻奶酪的重量。
按按钮，打开和关闭门。
你可以通过管道走到另一端！
某些按钮需要一只猫的重量。
按按钮以获得奶酪！
忍者猫扔星形飞镖！
用线和鱼引开猫。
贼猫偷奶酪！
投到标有x的地点!
幽灵猫飘浮着穿过墙！
机器狗抓猫！并且可轻松搬运奶酪！
在捕鼠器处用玩具老鼠！
睡着的猫不会捉老鼠！
火猫留下致命的痕迹！
一对！
两个一组！
三个一组！
满堂红！
四个点数相同！
奶酪盘！
五个点数相同！
x2
Mission
Accomplished!
安全！
主页面
你发现一个特殊物品
Agent Squeak 现在去哪?...
SPY mouse 现在去哪?...
全部奶酪碎屑
00:10 内的全部奶酪碎屑
00:12 内的全部奶酪碎屑
00:30 内的全部奶酪碎屑
01:00 内的全部奶酪碎屑
没有气球
没有气球或辣椒
没有气球或鱼
没有气球，没有奶酪被偷
没有气球，得分 636
一只猫撞墙
两只猫撞墙
00:10 内两只猫撞墙
3 只猫撞墙
00:25 内 3 只猫撞墙
没有辣椒
没有辣椒或气球
没有辣椒或茶杯
仅有 1 个辣椒
1 个五个点数相同的组合
00:20 内的一个同花顺老鼠组合
1 个同花顺老鼠的组合
2 个同花顺老鼠的组合
3 个同花顺老鼠的组合
1 对组合
2 对组合
3 对组合
4 对组合
1 奶酪盘组合
1 奶酪盘组合，不要被发现了
2 奶酪盘组合
2 奶酪盘和 2 同花顺老鼠的组合
2 奶酪盘组合，不要被发现了
3 奶酪盘组合
1 个三个一组的组合
3 个三个一组的组合
5 个三个一组的组合
1 个两个一组的组合
仅使用 1 个阴影区域
没有鱼
没有设备
没有设备或辣椒
仅 1 个鼠洞
仅 1 条路径
仅 10 条路径
仅 2 条路径
仅 2 条路径，不要被发现了
仅 3 条路径
仅 4 条路径
仅 4 条路径，不要被发现了
仅 5 条路径
仅 6 条路径
仅 7 条路径
仅 8 条路径
不用管道
不用管道或安全洞口
仅用 1 条管道
仅用 1 条管道，没有辣椒
仅用 1 条管道，得分 320
仅用 2 条管道
仅用 4 条管道
不用安全洞口
不用安全洞口或气球
得分 220
得分 2060
得分 2200
得分 950
得分 260
得分 1000
得分 550
得分 2100
得分 290
得分 540
得分 230
得分 95
得分 320
得分 80
得分 400
得分 485
得分 100
得分 60
得分 1600
得分 105
仅 4 条路径，得分 3600
投掷的星形飞镖卡在你的奶酪痕迹中
投掷的星形飞镖卡在你的奶酪中
不要被发现了
不要被发现了，得分 245
没有气球，不要被发现了
没有辣椒，不要被发现了
仅被发现两次
没有奶酪被偷走
没有线团
没有茶杯或辣椒
仅 1 个茶杯
仅 2 个茶杯
仅 3 个茶杯
不用桶
仅 1 个桶
00:10 内
00:12 内
00:15 内
00:15 内，仅 4 条路径
00:18 内
00:20 内
00:20 内，仅 4 条路径
00:22 内
00:22 内，仅 1 条路径
00:25 内
00:25 内，没有奶酪被偷
00:30 内
00:30 内，没有安全洞口
00:35 内
00:35 内，没有奶酪被偷
00:40 内，没有奶酪被偷
00:45 内，没有奶酪被偷
00:40 内
00:42 内
00:45 内
00:46 内
00:05 内
00:50 内
00:55 内
01:00 内，不要被发现了
01:10 内
01:15 内
01:20 内
01:23 内
01:30 内
没有电视
没有电视，仅 10 条路径
没有按钮
仅 2 按钮
商店
提示
未解锁提示！
你想要购买此项目吗？
你想要购买此项目吗？
购买
特殊物品
这是一个头盔
这是一份礼物
这是一个宝石
这是一种对号码的牌戏
这是一架飞机
这是一个橄榄
这是一辆汽车
这是太阳镜
读取中...
请等待...
请登录到 Cloudcell 或游戏中心，发布到 Facebook。
请登录到 Cloudcell，发布到 Facebook。
请登录到 Cloudcell，发布到微博。
请登录到 Cloudcell，发布到微博。
Cloudcell
你的得分已发布到 Facebook！
你已发布到Facebook!
你的得分已发布到微博!
你已发布到微博!
关于
法律文本。
版本
法律
背景
读取制作人员名单
老鼠探险家
发现一个秘密关卡
简易出口
发现一个隐藏关卡
告诉你的朋友
发布结果到微博或 Facebook
发布结果到微博
发布结果到 Facebook
什么老鼠？
完成 20 关都没有被猫看见
慈善家
偷走25 片奶酪
完美主义者
完成所有隐藏关卡
完成所有隐藏关卡
对手 1 碎屑和陷阱
完成任务 1 － 对手的奶酪碎屑都被收集起来，陷阱被解除
完成任务 1 － 对手的所有奶酪碎屑和陷阱
对手 2 碎屑和陷阱
完成任务 2 － 对手的奶酪碎屑都被收集起来，陷阱被解除
完成任务 2 － 对手的所有奶酪碎屑和陷阱
对手 3 碎屑和陷阱
完成任务 3 － 对手的奶酪碎屑都被收集起来，陷阱被解除
完成任务 3 － 对手的所有奶酪碎屑和陷阱
对手 4 碎屑和陷阱
完成任务 4 － 对手的奶酪碎屑都被收集起来，陷阱被解除
完成任务 4 － 对手的所有奶酪碎屑和陷阱
对手 5 碎屑和陷阱
完成任务 5 － 对手的奶酪碎屑都被收集起来，陷阱被解除
完成任务 5 － 对手的所有奶酪碎屑和陷阱
对手 6 碎屑和陷阱
完成任务 6 － 对手的奶酪碎屑都被收集起来，陷阱被解除
完成任务 6 － 对手的所有奶酪碎屑和陷阱
非常漂亮
实现了每一关的目标
结束任务
实现了每一关的两个目标
超级获胜者
实现了每一关的所有三个目标
点数
点数
时间奖励
时间
时间点
微博
共享
结果！
出口奖励! x 2
成绩点数
总成绩点数：
游戏!
场景
支持我们
支持我们！
请支持我们
请支持我们！
秘密关卡！
想要玩秘密关卡吗？
要玩秘密关卡吗？
想让我们玩吗!
想让我们进入 Facebook 解锁的秘密关卡？
想让我们进入 Facebook 解锁秘密关卡吗？
想让我们进入 Facebook 玩秘密关卡吗？
想让我们进入 Facebook 玩秘密关卡吗？
是的
不是
恭喜您！已经实现所有场景目标！
你干得不错！你已经实现所有场景目标！
恭喜您！你已经实现所有场景目标！
恭喜您！你已经实现所有场景目标！
你干得不错！你已经实现所有场景目标！
再次玩此场景，实现所有目标！
再次玩此场景，实现所有剩余目标！
重玩此场景，实现所有剩余目标！
多次玩此场景，实现所有目标！
多次玩此场景，实现所有剩余目标！
目标
已完成场景%d
没有！
SQUEEAK!
提交
下一个
欢迎 %hs
Close Shave!
失败！
击倒！
新的
Kiska 正在睡觉！
请等候%s小时(s)。
跳过多个步骤！
Kiska 猫
有麻烦吗？
每过一小时 Kiska 就能帮你跳过一个关卡。 你可以在暂停菜单中找到她
每过一小时 Kiska 就能帮你跳过一个关卡。 你可以在暂停菜单中找到她
Kiska 能帮你跳过这一关卡！
她将吃掉奶酪然后小睡一小时！
你希望Kiska帮忙跳过这一关卡吗？
是！
不
稍后
请在 Origin 注册以进行 In-App 采购
购买 In-App
谢谢
您的已成功完成购买。
猫很麻烦吗？让精力充沛的 Kiska 为你排忧解难！它将在每关中击败那些恶猫，让你轻松完成任务，每天只限一次。警告，它会吃掉所有的奶酪！Kiska 只需购买一次，购买后它就会永远听你调遣了。
Kiska 猫
Kiska 猫
欢迎进入 Kiska!
欢迎进入 Kiska!
Kiska!
Kiska
一只名字叫 Kiska 的猫
一只叫 Kiska 的猫
Kiska 通过关卡
Kiaka 想要加入您的团队！
Kiaka 想要加入您的团队
...可以帮助您通过关卡！
...将通过您的关卡！
通过关卡！
越级！
...击败其他的猫！
...击败其他的猫！
...击败猫！
...击败猫！
您好，
您好！
嗨，
嗨！
问候语，
问候语！
嗨 Mr Squeak
嗨 Mr Squeak！
嗨 Mr Squeak，
您好 Mr Squeak!
您好 Mr Squeak,
您好 Mr Squeak
您好 SPY mouse
您好 SPY mouse!
您好 SPY mouse,
您好 SPY mouse
您好 SPY mouse!
您好 SPY mouse,
您好 SPY mouse
您好 SPY mouse!
您好 SPY mouse,
您好 SPY mouse
您好 SPY mouse!
您好 SPY mouse,
您好 SPY mouse
您好 SPY mouse!
您好 SPY mouse,
您好 SPY mouse
您好 SPY mouse!
您好 SPY mouse,
您好 SPY mouse
您好 SPY mouse!
您好 SPY mouse,
您好 SPY mouse
您好 SPY mouse!
您好 SPY mouse,
我可以帮你除掉其他的猫，通过所有关卡！
我可以帮你除掉其他的猫，通过所有关卡。
我将帮你除掉其他的猫，通过所有关卡！
我将帮你除掉其他的猫，通过所有关卡。
我可以帮助您通过关卡！
我可以帮助您通过关卡。
我将帮助您通过关卡！
我将帮助您通过关卡！
我想要加入您的冒险！我可以帮助您通过关卡！
我想要加入您的冒险！我可以帮助您通过关卡。
我想要加入您的冒险！我可以帮助您通过关卡！
我想要加入您的冒险！我可以帮助您通过关卡。
她将帮你除掉其他的猫，通过关卡！
她将帮你除掉其他的猫，通过关卡！
如果我加入你的冒险，每小时可以帮你一次，其他时间我要睡觉。
让我加入你的冒险吧，每小时我可以帮你一次，其他时间需要睡觉。
让我加入你的团队，我将每小时帮你一次，其他时间需要睡觉。
如果你雇佣我帮助你，每小时我可以帮助你一次。
如果你雇佣我帮助你，每小时我可以帮助你一次，其他时间需要睡觉。
雇佣我！ 每小时我将帮助你一次！
每小时我可以帮助你一次来通过关卡，其他时间需要睡觉！
我每小时可以工作一次，帮助你通过关卡，其他时间需要睡觉！
我每小时可以工作一次，帮你化解险情，而其他时间则需要睡觉！
让我们合力对付猫！ 每小时我将提供一次帮助。
雇佣我吧，每小时我将帮助你一次。 我可以除掉猫！
每小时我都能出一次面帮你打败猫！ 不过其间我需要小睡一会。
你有了我的参与，每小时就可以召唤我一次，帮助你跳过关卡！
以后考虑
仅仅 $0.99!
跳过这个关卡？
跳过这个关卡？
通过这个关卡？
通过这个关卡？
想要跳过去吗？
想要跳过去吗？
您想要跳过去吗？
您想要跳过去吗？
我准备行动！
您想要我帮助您吗？
您想要得到我的帮助吗？
Kiska 正准备行动！
我可以帮助您！
我可以帮助您！
我有空！
我除掉猫您可以趁机逃脱！
我痛打猫你可以趁机逃脱！
我转移猫您可以趁机逃脱！
我除掉猫你可以从这逃脱！
我痛打猫你可以从这逃脱！
我转移猫你可以从这逃脱！
我除掉猫你可以逃脱！
我痛打猫你可以逃脱！
我转移猫你可以逃脱！
我将为你除掉猫！
我将为你痛打猫！
我将为你转移猫！
我将除掉猫！
我将痛打猫！
我将转移猫！
然后我需要小睡一个小时。
然后我需要小睡一个小时。
然后我需要睡一个小时觉！
然后小睡！
然后睡一个小时觉！
我睡觉的一个小时内是不能工作的！
一小时后我们就可以再见面了。
但是辛苦工作之后我就要睡上一小时！
不是现在，谢谢
不是现在，谢谢！
不是立刻
不是立刻！
不是现在，谢谢
不是现在，谢谢！
是的，请！
加油！
做您的事情！
是！
做吧！
截止时间
剩余时间
截止时间
剩余时间
截止分钟
剩余分钟
截止分钟
剩余分钟
点击绶带查看通关目标
点击绶带查看目标
点击绶带查看
点击查看
点击查看目标
点击查看通关目标
点击绶带查看通关目标
点击绶带查看目标
点击绶带查看
点击查看
点击查看目标
点击查看通关目标
检查暂停菜单查看通关目标
检查暂停菜单查看目标
检查暂停菜单查看通关目标
检查暂停菜单查看通关目标
可在暂停菜单中找到通关目标
可在暂停菜单找到通关目标
在暂停菜单中寻找通关目标
在暂停菜单中寻找通关目标
在暂停菜单中寻找通关目标
在暂停菜单中寻找通过目标
可在暂停菜单中找到目标
可在暂停菜单中找到目标
可在暂停菜单中找到通关目标
可在暂停菜单中找到通关目标
可在暂停菜单中找到通关目标
可在暂停菜单中找到通关目标
打开暂停菜单查看通关目标
打开暂停菜单查看通关目标
Agent Squeak 现在一次最多能搬运 2 块奶酪!
Agent Squeak 现在一次能搬运 2 块奶酪!
Agent Squeak 现在最多能搬运 2 块奶酪!
Agent Squeak 现在能搬运 2 块奶酪!
Squeak 现在一次最多能搬运 2 块奶酪!
Squeak 现在一次能搬运 2 块奶酪!
Squeak 现在最多能搬运 2 块奶酪!
Squeak 现在能搬运 2 块奶酪!
SPY mouse 现在一次最多能搬运 2 块奶酪！
SPY mouse 现在一次能搬运 2 块奶酪！
SPY mouse 现在最多能搬运 2 块奶酪！
SPY mouse 现在能搬运 2 块奶酪！
您现在一次最多能搬运 2 块奶酪!
您现在一次能搬运 2 块奶酪!
您现在最多能搬运 2 块奶酪!
您现在能搬运 2 块奶酪!
Agent Squeak 现在一次最多能搬运 3 块奶酪!
Agent Squeak 现在一次能搬运 3 块奶酪!
Agent Squeak 现在最多能搬运 3 块奶酪！
Agent Squeak 现在能搬运 3 块奶酪！
Squeak 现在一次最多能搬运 3 块奶酪！
Squeak 现在一次能搬运 3 块奶酪！
Squeak 现在最多能搬运 3 块奶酪！
Squeak 现在能搬运 3 块奶酪！
SPY mouse 现在一次最多能搬运 3 块奶酪！
SPY mouse 现在一次能搬运 3 块奶酪！
SPY mouse 现在最多能搬运 3 块奶酪！
SPY mouse 现在能搬运 3 块奶酪！
您现在一次最多能搬运 3 块奶酪！
您现在一次能搬运 3 块奶酪！
您现在最多能搬运 3 块奶酪！
您现在能搬运 3 块奶酪！
Agent Squeak 现在一次最多能搬运 4 块奶酪！
Agent Squeak 现在一次能搬运 4 块奶酪！
Agent Squeak 现在最多能搬运 4 块奶酪！
Agent Squeak 现在能搬运 4 块奶酪！
Squeak 现在一次最多能搬运 4 块奶酪！
Squeak 现在一次能搬运 4 块奶酪！
Squeak 现在最多能搬运 4 块奶酪！
Squeak 现在能搬运 4 块奶酪！
SPY mouse 现在一次最多能搬运 4 块奶酪！
SPY mouse 现在一次能搬运 4 块奶酪！
SPY mouse 现在最多能搬运 4 块奶酪！
SPY mouse 现在能搬运 4 块奶酪！
您现在一次最多能搬运 4 块奶酪！
您现在一次能搬运 4 块奶酪！
您现在最多能搬运 4 块奶酪！
您现在能搬运 4 块奶酪！
Agent Squeak 现在一次最多能搬运 5 块奶酪!
Agent Squeak 现在一次能搬运 5 块奶酪!
Agent Squeak 现在最多能搬运 5 块奶酪!
Agent Squeak 现在能搬运 5 块奶酪!
Squeak 现在一次最多能搬运 5 块奶酪!
Squeak 现在一次能搬运 5 块奶酪!
Squeak 现在最多能搬运 5 块奶酪!
Squeak 现在能搬运 5 块奶酪!
SPY mouse 现在一次最多能搬运 5 块奶酪!
SPY mouse 现在一次能搬运 5 块奶酪!
SPY mouse 现在最多能搬运 5 块奶酪!
SPY mouse 现在能搬运 5 块奶酪!
您现在一次最多能搬运 5 块奶酪!
您现在一次能搬运 5 块奶酪!
您现在最多能搬运 5 块奶酪!
您现在能搬运 5 块奶酪!
前往安全洞口去吃奶酪!
如果要携带的奶酪太多了，安全洞口是最佳选择!
在安全洞口可以痛快地吃奶酪!
在安全洞口吃奶酪!
进入安全洞口去吃奶酪!
安全洞口是安全的!
在安全洞口可以腾出手来!
在安全洞口可以腾出手来!
到达安全洞口，让搬运奶酪的手歇歇!
当你满载而归时，请前往安全洞口!
到达安全洞口去尽享奶酪!
安全洞口!
前往安全洞口去吃您的奶酪!
前往安全洞口去吃奶酪!
安全洞口用奶酪得分!
在安全洞口空出手来用你的奶酪得分!
在安全洞口空出手来可以得分!
在安全洞口用奶酪得分!
在安全洞口通过奶酪组合得分！
无限制使用 Kiska
哎! Mr Squeak,我一直在等您。好戏马上上演了！
哎! Mr Squeak,我一直在等您。
哎! Mr Squeak，我一直在等您。好戏马上上演了！
白天好! Mr Squeak，我一直在等您。好戏马上上演了！
白天好! Mr Squeak，我一直在等您。
白天好! SPY mouse，我一直在等您。好戏马上上演了！
白天好! SPY mouse,我一直在等您。
怎么又是你。
Mr Squeak，我们又见面了。
SPY mouse，我们又见面了。
又回来了，Mr Squeak？
还要回来，Mr Squeak！
又回来了，SPY mouse？
还要回来，SPY mouse？
你回来了！
我知道又回来了。
想接受惩罚吗?
您永远拿不够是吗, Mr Squeak?
您永远拿不够是吗，SPY mouse?
对于一只小老鼠来说你的勇气可嘉， Mr Squeak。
对于一只小老鼠来说你的勇气可嘉。
你又回来了。我还以为你早已做了猫粮呢。
你想再感受一下死亡之旅，Mr Squeak。
我看您这次想尝试一种新的死法, Mr Squeak。
下一个场景
上一个场景
Cheese!
Pussy Cat Patrol
Double Trouble
Catch Me If You Can
Pass The Pounce
Cheesy Does It
Sleepy Walkover
Mouse Holes
Fake Mouse
Two By Two
Born To Run
Triple Trouble
Grate Expectations
Run For Your Life
Tune In, Drop Out
Mind Control
Snack Time
Three Blind Cats
Pair Of Pairs
Three Of A Kind
He Who Hides, Wins
Storm In A Teacup
On The Prowl
Take A Weight Off
Cheese Galore
Knives & Forks
Step On
Pipe Work
Chase Me!
Open & Shut Case
Mind The Gap
Magical Factory Tour
Over Here!
Getta Goudas
Tasty Yellow Beef
Around & Around
Beau Fort
The Cleaner
Cherry Pop
Prime Time
All For One
Diving And Ducking
Cat Distraction
Danablu Dojo
Full Mouse
Strung Along
Alley Way
Garden Dreams
Mouse In The Middle
Throwing Stars
Inner City Pressure
Gears Of Paw
Back And Forth
Blast Off
Split Sides
Piano Mouse
In And Out
Wigmore Heights
A Purfect Day
Cheese Fun Do
Park Life
Junkyard Jibe
The Four Traps
Nobody's Lunch
Haunted Havarti
Cursed Curd
Kitty Ghosts
Two Types Of Trouble
Rooms Of Spook
Trip The Switch
Foiled By Fakes
Two Worlds Collide
Spread Of Spectres
Pesky Pipes
Purfect Timing
A Fiendish Game
Edamned
Four Feline Foes
Hide In Sheet
逃命
欢迎来到丛林
疯狂火球炸桶
潜行
新鲜的奶酪
不可偷盗
汪汪！
接招
火辣
场景 7 奖励关卡
需要文本 – 对手场景 7
闯关
释放猎犬
打开和关闭
安全中心
寄放狗
猫和大炮
交叉火力
哈喽米拉提
深埋地下
隐藏在 Fido 内
失明的守护者
Fluffy 对 Squeak
压轴大戏
安全洞口
奶酪槽
搬运更多的奶酪!
搬运更多!
关卡目标
EULA
保密规则
服务条款
最终用户许可证协议
应用程序最终用户许可证协议
EA 的最终用户许可协议
服务条款
EA 的保密规则
试目以待，形势越来越严峻!
冒险今秋继续
所有激动人心的更新即将来临!
试玩我们提供的其它精彩游戏!
现可在应用程序商店购买
实况赛车 2
飞行控制
夺取奶酪然后就跑！
夺取奶酪！
逃命！
逃命！
躲开猫！
6个场景的美妙惊险效果
探索6个场景有趣的惊险效果
控制72个有挑战的关卡
如果不动脑就会被吃掉!
如果不小心就会被吃掉!
如果不小心就会被吃掉！
绘制获取奶酪的路径，然后退出洞口！
躲开猫！
Agent Squeak 开始在每个房间中走动后计时才会开始。
收集奶酪组合
带到安全洞口获取得分！
退出洞口获得双倍得分！
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
SPY mouse 属Firemint 有限公司的注册商标.
© 2012 Firemint Pty Ltd.
应用共享关闭
应用共享开启
您可以通过共享使用信息来帮助艺电提高产品、服务质量和用户体验，例如：游戏统计数据、设置、功能偏好及事件或活动数据等。上述信息不会通过可以识别您的身份的形式与任何第三方共享。是否禁用使用信息共享？
此游戏已禁用使用统计数据共享。您可以通过共享使用信息来帮助艺电提高产品、服务质量和用户体验，例如：游戏统计数据、设置、功能偏好及事件或活动数据等。上述信息不会通过可以识别您的身份的形式与任何第三方共享。是否启用使用信息共享？
《SPY mouse》需要占用设备的更多自由空间，请释放一些空间，然后重新启动游戏。
你想在重新启动游戏后使用新的语言设置吗？
语言设置
购买
购买！
销售
特别感谢
挑战
额外挑战
挑战包
关卡包
挑战关卡
额外挑战包
额外关卡包
额外挑战包
额外任务
特殊任务
额外关卡
特殊关卡
额外挑战
挑战包
关卡包
挑战关卡
额外挑战包
额外关卡包
额外挑战关卡
额外任务
特殊任务
额外关卡
特殊关卡
挑战成功！
挑战成功！
挑战成功！
挑战结束！
阶段
阶段
额外阶段
额外阶段
解锁额外阶段
解锁额外阶段
Agent Squeak 需要完成的艰巨的额外任务
Agent Squeak 需要完成的艰巨的额外任务
Agent Squeak 需要挑战的额外关卡
Agent Squeak 需要挑战的额外关卡
Agent Squeak 要尝试挑战的额外关卡
Agent Squeak 要尝试的困难的额外关卡
Agent Squeak 要尝试挑战的额外关卡
Agent Squeak 要尝试的困难的额外关卡
Agent Squeak 要挑战的更多额外关卡
Agent Squeak 要挑战的额外任务
更多充满挑战的额外关卡
充满挑战的额外关卡
艰巨的额外挑战
困难的额外关卡
非常困难的奶酪追逐关卡！
非常艰巨的奶酪追逐挑战！
更多的奶酪追逐挑战！
你已解锁了一个额外挑战！
你已解锁了额外挑战！
你有一个新的额外挑战！
你有新的额外挑战！
接受额外挑战！
接受额外挑战！
已解锁额外挑战！
已解锁额外挑战！
添加 X 个要解锁的老鼠朋友
添加 1 个要解锁的老鼠朋友
找到 X 个要解锁的老鼠朋友 
找到 1 个要解锁的老鼠朋友
需要 X 个老鼠朋友
需要 1 个老鼠朋友
添加 X 个老鼠朋友
添加 1 个老鼠朋友
添加 1 个老鼠朋友
找到 X 个老鼠朋友
找到 1 个老鼠朋友
找到 1 个老鼠朋友
需要 %d 个老鼠朋友
需要 1 个老鼠朋友
需要 1 个老鼠朋友
通过添加老鼠朋友来执行额外挑战
通过添加老鼠朋友来尝试额外挑战
通过添加老鼠朋友来执行任务
通过添加老鼠朋友来进行额外挑战
通过“太空老鼠”中结交 X 个朋友来解锁额外挑战
通过“太空老鼠”结交 X 个朋友来解锁额外挑战
通过“太空老鼠”结交 X 个朋友来解锁额外挑战
通过“太空老鼠”结交 1 个朋友来解锁额外挑战
通过“太空老鼠”添加朋友
通过“太空老鼠”查找朋友
在“太空老鼠”中添加朋友
在“太空老鼠”中查找朋友
您可以通过“太空老鼠”添加朋友
您可以通过“太空老鼠”查找朋友
您可以在“太空老鼠”中添加朋友
您可以在“太空老鼠”中查找朋友
访问“太空老鼠”，添加老鼠朋友
“太空老鼠”允许你添加老鼠朋友
朋友
朋友
老鼠朋友
老鼠朋友
密友
密友
老鼠密友
老鼠密友
老鼠
老鼠
太空老鼠
“太空老鼠”已解锁
“太空老鼠”已被解锁
“太空老鼠”模式
老鼠模式
老鼠朋友
老鼠朋友模式
你一直是一个人！ 你应该添加你的首个老鼠朋友
到太空来是相当寂寞的，请添加您首个老鼠朋友吧！
你可以在太空中添加老鼠朋友，试试看！ 
这就是 Agent Squeak！
这就是 Agent Squeak！
Agent Squeak 出现了！
你现在有 1 个老鼠朋友
你现在有 X 个老鼠朋友
你有 1 个老鼠朋友
你有 X 个老鼠朋友
当附近有其他玩家在“太空老鼠”中时，就可以找到更多
当附近有其他玩家在“太空老鼠”中时，就可以找到更多
当附近有其他玩家进入“太空老鼠”时，就可以找到更多
当附近有其他玩家进入“太空老鼠”时，就可以找到更多
当附近有其他玩家在“太空老鼠”中时，就可以添加更多
当附近有其他玩家在“太空老鼠”中时，就可以添加更多
当附近有其他玩家进入“太空老鼠”时，就可以添加更多
当附近有其他玩家进入“太空老鼠”时，就可以添加更多
随着附近玩家进入“太空老鼠”，以添加老鼠朋友
随着附近玩家进入“太空老鼠”，以添加老鼠朋友
随着附近玩家进入“太空老鼠”，以查找老鼠朋友
随着附近玩家进入“太空老鼠”，以查找老鼠朋友
吱吱叫！
试着吱吱叫！
让我们一起吱吱叫吧！
点击你自己，就可吱吱叫！
点击你的老鼠，让它吱吱叫！
点击你的太空老鼠，让它吱吱叫！
添加朋友
添加更多朋友
添加老鼠朋友
添加更多老鼠朋友
添加 X 个老鼠朋友
通过查找老鼠朋友来解锁额外挑战
通过查找老鼠朋友来执行额外挑战
通过添加老鼠朋友来解锁额外挑战
通过添加老鼠朋友来执行额外挑战
正在添加老鼠朋友解锁额外挑战
正在查找老鼠朋友解锁额外挑战
正在添加老鼠朋友奖励你的额外挑战
正在查找老鼠朋友奖励你的额外挑战
老鼠朋友越多意味着额外挑战越多！
通过添加更多老鼠朋友来解锁更多额外挑战！
你已解锁“太空老鼠”！
你已解锁“太空老鼠”！
现在试一试，了解所有有关老鼠朋友友的信息！
试验一下“太空老鼠”，以了解有关老鼠朋友的信息！
如果在太空附近有其他同类存在，您也对他们吱吱叫！
如果在太空附近有其他同类存在，您也对他们吱吱叫！
如果有其他玩家在你所处空间附近，您也对他们吱吱叫！
如果有其他玩家在你所处空间附近，您也对他们吱吱叫！
同附近的其他人一起吱吱叫，将他们作为朋友来加入，然后解锁额外内容！
同附近的其他人一起吱吱叫，将他们作为朋友来加入，然后解锁额外挑战！
同附近的其他人一起吱吱叫，将他们作为朋友来加入，然后解锁额外挑战和功能！
同附近的其他玩家一起吱吱叫，将他们作为朋友来加入，然后解锁额外内容！\n同附近的其他玩家一起吱吱叫，将他们作为朋友来加入，然后解锁额外挑战！\n同附近的其他玩家一起吱吱叫，将他们作为朋友来加入，然后解锁额外挑战和功能！\n
同附近的其他玩家一起吱吱叫，将他们作为朋友来加入，然后解锁额外挑战和功能！
同附近的其他玩家一起吱吱叫，将他们作为朋友来加入，然后解锁额外挑战！
同附近的其他玩家一起吱吱叫，将他们作为朋友来加入，然后解锁额外挑战和功能！
同附近的其他玩家一起吱吱叫，将他们作为朋友来加入，然后解锁额外挑战！
同附近的其他玩家一起吱吱叫，将他们作为朋友来加入，然后解锁额外挑战和功能！
与附近的朋友一起吱吱叫，解锁额外内容！
与附近的朋友一起吱吱叫，解锁额外挑战！
与附近的朋友一起吱吱叫，解锁额外挑战和功能！
与附近的其他人一起吱吱叫，以添加新朋友！
与附近的其他玩家一起吱吱叫，以添加新朋友！
与附近的其他玩家一起吱吱叫，以添加新朋友！
与附近的其他玩家一起吱吱叫，以解锁额外内容！
与附近的其他玩家一起吱吱叫，以解锁额外挑战！
与附近的其他玩家一起吱吱叫，以解锁额外挑战和功能！
与附近的朋友一起吱吱叫，解锁额外内容！
与附近的朋友一起吱吱叫，解锁额外挑战！
与附近的朋友一起吱吱叫，解锁额外挑战和功能！
添加新朋友以解锁额外内容！
添加新朋友以解锁额外挑战！
添加新朋友以解锁额外挑战和功能！
添加更多朋友以解锁额外内容！
添加更多朋友以解锁额外挑战！
添加更多朋友以解锁额外挑战和功能！
添加更多朋友以解锁额外内容！
添加更多朋友以解锁额外挑战！
添加更多朋友以解锁额外挑战和功能！
“太空老鼠”要添加新朋友，然后解锁额外内容！
“太空老鼠”要添加新朋友，然后解锁额外挑战！
“太空老鼠”要添加新朋友，然后解锁额外挑战和功能！
“太空老鼠”要添加新老鼠朋友！
背包
公文包
我的东西
Squeak 的材料
SPY材料
Squeak 的背包
Agent Squeak 的背包
我的背包
Agent Squeak 的 SPY材料
你找到一个背包！
你找到了你的背包！
这是一个背包！
这是您的背包，里面装着其他重要的材料
这是你的背包，里面装着其他重要的功能
这是您的背包，里面装着你的所有其他工具
这是您的背包，里面装着你的所有其他 spy 材料
这是您的背包，里面装着你的所有其他重要物品
你的背包里面装着你的所有其他重要功能和挑战
你的背包里面装着你的所有其他重要工具和功能
你的背包里面装着所有你的其他功能和挑战
你的背包里面装着所有你的其他工具和功能
打开你的背包，以使用“太空老鼠”
点击你的背包，试试“太空老鼠”
点击你的背包，使用它！
点击你的背包打开它！
点击你的背包，看看里面有些什么！
打开你的背包，看看里面有些什么！
让我们看看里面有些什么！
点击你的背包，看看里面有些什么！
现在打开它，看看里面有些什么！
现在打开它，看看里面有些什么！
你永远可以在场景地图上使用你的背包
通过点击右上角背包的图标，打开你的背包
你永远可以在场景地图上使用你的背包
随时都可打开你的背包，只要点击在场景地图上的背包图标
在你的背包中有一个新物件！
在你的背包中有新的物件！
在你的背包中有新东西！
在你的背包中有一些新东西！
你的背包中添加了东西！
在你的背包中有新东西吗？
新的！
定期检查你背包中的功能和挑战！
定期检查你背包中的新物件！
将有新物件出现在你的背包，当有新物件时，背包会发亮
当里面有新东西时，你的背包将发亮！
这是你的背包！
检查你的背包！
看一下你背包的里面！
有东西添加到你的背包中！
在你的背包中查找它们！
在你的背包中查找它！
锁定
解锁
点击以激活！
点击！
试目以待…
试目以待…
一点额外的…
场景选择
场景使用
场景
快速移动
Squeak 快递
快速进入你浏览过的所有场景！
通过“场景选择”你可以快速进入你浏览过的所有场景！
利用“场景选择”可快速在场景之间移动
快速在场景之间移动！
利用“场景选择”可快速在场景之间切换
完成场景 1，解锁“场景选择”
完成场景 1，使用“场景选择”
达到场景 2，解锁“场景选择”
你需要达到场景 2 方可解锁“场景选择”
在您进行冒险期间，场景会因你的完成而解锁
完成场景以解锁“场景选择”中的场景
当你达到一个新场景时，在“场景选择”中就可以选择该场景了
完成场景，允许通过“场景选择”快速进入这些场景
你找到一个太空帽！
你找到了你的太空帽！
你已经找回了你的太空帽！
你找到了 Agent Squeak 的太空帽！
找到你背包中的太空帽，看看它是做什么用的！
太空帽现在在你的背包中，找到它，然后看看它是做什么用的！
这个太空帽可以在你的背包中找到！ 进入你的背包，然后看看它是做什么用的！
此太空帽已解锁“太空老鼠”！
此太空帽允许你玩“太空老鼠”！
利用太空帽，现在你可以玩“太空老鼠”！
在“太空老鼠”中你可以找到朋友并同它们一起吱吱叫！
在“太空老鼠”中你可以添加朋友并同它们一起吱吱叫！
在“太空老鼠”中可结交更多老鼠朋友！
在“太空老鼠”中可添加更多老鼠朋友！
在“太空老鼠”中可找到更多老鼠朋友！
太空老鼠！ 添加更多朋友！
在你的背包中可获得“太空老鼠”！
在你的背包中你可以找到“太空老鼠”！
试一试“太空老鼠”，它就在你的背包里面！
“太空老鼠”在你的背包里面！
在你的背包里面找到“太空老鼠”！
你的背包里面装着你所有的其他重要功能！ 看看吧！
检查 Agent Squeak 背包的其他功能！
检查你背包的其他功能！
检查 Agent Squeak 背包的其他东西！
检查你背包的其他 SPY mouse 功能！
你的背包存储着其他 SPY mouse 功能！ 
你的背包里面装着更多的 SPY mouse 功能和挑战！
在你的背包中将出现新功能！
定期检查你背包中新的功能和挑战！
Agent Squeak 的背包存储着其他功能和挑战！
Agent Squeak 的背包存储着其他功能！
点击它，打开背包！
点击它，看看里面有些什么！
想留下来进餐吗？
喃,喃,喃
blaarghh ... !
挑战
像我们一样！
Origin 排行榜
点击 Origin 图标，登录以查看排行榜。
登录 Origin 以查看排行榜。
登录
无法进入 Origin 网络。 请检查网络连接后再试。
%s 已登录
%s 已登出
未登录
以 %s 身份玩游戏
您已经登出 Origin
以游客身份玩游戏
取得的成绩！
需用蓝牙或 Wi-Fi 进行连接。
档案
档案
详细资料
详细资料
你发现一份档案！
你发现一份详细资料！
你获得了一份档案！
你获得了一份详细资料！
这其中包含了一些协助你挑战任务的更多提示！将它们全部收集起来，以后可在你的背包中查看这些资料。
档案中包含了一些协助你挑战任务的更多提示！将它们全部收集起来，以后可在你的背包中查看这些资料。
详细资料中包含了一些协助你挑战任务的更多提示！将它们全部收集起来，以后可在你的背包中查看这些资料。
档案中包含了可以协助你进行冒险旅程的帮助信息！将它们全部收集起来，以后可在你的背包中查看这些帮助信息。
详细资料中包含了可以协助你进行冒险旅程的帮助信息！将它们全部收集起来，以后可在你的背包中查看这些帮助信息。
档案中包含有关你在冒险旅程中将会遇到的各种敌人和物品的更多信息。将它们全部收集起来，以后可在你的背包中查看这些档案。
详细信息中包含有关你在冒险旅程中将会遇到的各种敌人和物品的更多信息。将它们全部收集起来，以后可在你的背包中查看这些档案。
档案中为你提供了有关你在冒险中所要遇到的敌人和物品的更多情报。你可以查看你在背包中找到的档案。看看你能否收集到全部档案！
档案中为你提供了有关你在冒险中所要遇到的敌人和物品的更多情报。你可以查看你在背包中找到的档案。看看你能否收集到全部档案！
档案中包含有关你在冒险旅程中将会遇到的各种敌人和物品的更多情报。将它们全部收集起来，以后可在你的背包中查看这些档案。
详细信息中包含有关你在冒险旅程中将会遇到的各种敌人和物品的更多情报。将它们全部收集起来，以后可在你的背包中查看这些档案。
种类： 
忍者猫
空手道猫
武士猫
瞎猫
酷猫
家猫
棕色的猫
吓人的猫
流浪猫
黑猫
鬼魂猫
吓人猫
幽灵猫
贼猫
土匪猫
强盗猫
种类： 
忍者猫
空手道猫
武士猫
瞎猫
酷猫
家猫
棕色的猫
吓人的猫
流浪猫
黑猫
鬼魂猫
吓人猫
幽灵猫
贼猫
土匪猫
强盗猫
气球
气球
茶杯/桶
茶杯/桶
茶杯
茶杯
桶
桶
辣椒
辣椒
奶酪机
奶酪机
电视
电视
大炮
大炮
老鼠大炮
老鼠大炮
鱼/线
鱼/线团
鱼/线团
鱼
线
线团
线团
按钮
按钮
猫按钮
猫按钮
假老鼠
假老鼠
发条老鼠
发条老鼠
最后所知下落： 
最后所见时间：
最后所见地点：
首次出现时间：
首次出现地点：
已知信息：
其他信息：
其他信息：
已知事实：
事实：
趣味事实：
趣味事实：
提示：
其他提示：
有用的提示：
有用的提示：
提示：
详细信息：
详细资料：
琐事：
一般信息：
其他信息：
情报：
情报：
传闻
谣传信息：
传闻事实：
其他事实：
其他情报：
吓人猫正向你直扑过来！
流浪猫正向你直扑过来！
关卡
这些猫一碰见你就会投射一连串具有杀伤力的隐者星形飞镖
这只猫一碰见你就会投射一连串具有杀伤力的隐者星形飞镖
保持移动状态并小心计算抢奶酪的时间。
集中精力，并小心计算通过路径的时间。
在 20 步的距离内，如剃刀般锋利的隐者星形飞镖可以打开一盒猫粮罐头。
这只猫可以投射如剃刀般锋利的隐者星形飞镖，在 20 步的距离内可以把一盒猫粮罐头打开。
请最好躲藏在奶酪后面
试着把你的奶酪作为一种实用（且美味）的屏障
经过设计师和流浪汉大师 Neko 的培训(Claw)
它们看起来很可爱，可它们一发现你就会发起攻击
它看起来很可爱，可这只猫一发现你就会发起攻击
你可能很容易避开它们，但它们毕竟还是相当狡猾的…猫。
你可能很容易避开它，但它毕竟是一只相当狡猾的…猫。
你可以尽情地引诱、挑逗和嘲弄它们，不过如果你逃跑的速度太慢的话它们会让你付出代价
你可以尽情地引诱、挑逗和嘲弄这只猫，不过如果你逃跑的速度太慢的话它会让你付出代价
“几千年前，猫被视为神明般崇拜。它们从未忘记这个“Anon
它们全天都徘徊于房子四周睡大觉。纯粹邪恶的角色。
这只猫全天都徘徊于房子四周睡大觉。纯粹邪恶的角色。
如果它们发现了你，你最好快跑并躲起来
如果它发现了你，你最好快跑并躲起来
它们不捉到（并吃掉）老鼠是不会善罢甘休的
它不捉到（并吃掉）老鼠是不会善罢甘休的
“流浪猫在屋里作主，我们的晚餐是老鼠”（80 年代的老流浪猫之歌的歌词）
“吓人的猫在屋里作主，我们的晚餐是老鼠”（80 年代的老流浪猫之歌的歌词）
“黑猫在屋里作主，我们的晚餐是老鼠”（80 年代的老流浪猫之歌的歌词）
只有真正喜欢猫的人才会欣赏这类猫
只有真正喜欢猫的人才会欣赏这类猫
要保持警惕，否则它们会从你的尾巴底下将奶酪偷走的
要保持警惕，否则它会从你的尾巴底下将奶酪偷走的
偷、盗、抢、骗，无恶不作
偷、盗、抢、骗
这些猫给“飞贼”一词带来了全新的含义
这只猫给“飞贼”一词带来了全新的含义
它们根本不吃奶酪，它们偷取奶酪的目的就是要尽量地激怒对方，自己变得越讨厌越好
这只猫根本不吃奶酪，它偷取奶酪的目的就是要尽量地激怒对方，自己变得越讨厌越好
无声无息，这些猫可以直接穿墙而过！
无声无息，这只猫可以直接穿墙而过！
我告诉你呦，这些猫可以直接穿墙而过哦！
我告诉你呦，这只猫可以直接穿墙而过哦！
藏到阴暗处，甩掉它们
藏到阴暗处，甩掉这只猫
什么幽灵猫？ 在哪？
什么幽灵猫？ 在哪？
我可不怕幽灵… 猫
幽灵猫！ 哈哈…哈…哈…抱紧我
它们不会离开它们的路线，耐心地等着你自己犯错误
它不会离开它的路线，耐心地等着你自己犯错误
它们可能看上去一点也不危险，但是不要太接近…
它可能看上去一点也不危险，但是不要太接近…
它们的视线可能并不太好，但是它们会一直呆在它们的路线上，等着你最终犯下致命的错误
它的视线可能并不太好，但是它会一直呆在它的路线上，等着你最终犯下致命的错误
导盲犬是完全不可能的！
导盲犬无需申请！
猫戴太阳眼镜，我喜欢
猫戴太阳眼镜，我喜欢
搬的奶酪太多了？ 感觉很重？ 搞一个气球就可以减轻你的负荷
很抱歉让你失望了，但是气球不喜欢被带到隐身地点
气球也可以用于派对
气球是一种用气体填充的可充气弹性袋
Michael Faraday 于 1824 年发明了橡胶气球，可他并不痴迷于游戏
我们早就认为电视很无聊，但猫却不这么认为！
打开电视，你就会惊奇地发现这些痴迷电视的猫有多么愚蠢！
电视可以分散这些猫的注意力，这一点足以证明电视还是有用的
只要走到电视那打开它
电视中日复一日重复播放一样的内容，但是猫似乎根本注意不到
想象一下将来你用一只手就可以托起一台小型电视机！
Agent Squeak 曾经参与它自己的电视节目“急奔的老鼠喜欢奶酪”，但由于节目过于受欢迎而被取消了 
当你的奶酪沉得拖不动时，可以用辣椒让自己精神一下
吃下一个辣椒可以提升速度
这无疑是游戏中最热门的物品
辣椒粉自公元前 7500 年就已是人类食物中的一部分，但猫吃老鼠早就是天经地义的事了
为我们的急奔老鼠准备了两个实用的移动藏身地点 
如果你的移动藏身地点开始闪动了，你最好找个其他的地方隐藏
隐藏在这里面，你可以保持移动状态而不会被发现！
有人曾经说过大白天是藏不住的…这也许没错，所以还是隐藏在这些地方吧
没人说得清为什么猫好像对移动的杯子和木桶毫无反应
“敲桶”是指人（或老鼠）像敲鼓一样击打一只大塑料桶
这是一尊可以射出老鼠的大炮
适合想通过空投快速逃跑及抵达某目的地情况（运气除外）
利用大炮可以到达很远的地方，也可以快速逃跑
并不是哪都能看到小老鼠被大炮抛出去这么好玩
Agent Squeak 自己表演所有特技，包括那些涉及大炮的特技 
在制作这款游戏的过程中并没有对任何大炮造成伤害
谁都知道猫喜欢自娱自乐，所以要是给它们一条鱼或一些线团，你就会暂时甩掉它们
把它们捡起来，加到你的痕迹里，用它们勾引猫，你就不会失手了
猫很容易被它所喜欢的东西分散注意力，给猫一个线团或是一条鱼就可获得更多的时间
鱼只可使用一次，但线团可以循环使用
用鱼分散猫的注意力只可使用一次，但线团可以反复使用
鱼！ 线！ 猫喜欢它们！ 老鼠只需利用它们通过…
说明： 找到相应的按钮，走过去，从机器中重新获取奶酪 很简单！
跳到相应的按钮上，然后奶酪机就会吐出奶酪
对应的按钮并不总是在机器附近，你可能需要去寻找它们
奶酪机： 创始于 2011 年，保持奶酪新鲜
奶酪机尚未被人们发明并应用到日常生活之中，无人知晓这是为什么
奶酪机曾被认为是一台复制到奶酪而非纸张上的超大复印机
跑到按钮上打开附近的门和路障
一些按钮是有时限的，因此要精心计划好时机 （并了解如何去计算）
按钮和路障几乎总是彩色的
“按钮，噢按钮，遥远而又宽广，没有你，世界将满是紧闭的门”（出自 Agent Squeak 的完整诗歌“我的旅行按钮”）
如果有疑惑时发现附近有按钮，就跳到它上面
你可以利用按钮诱捕猫，但你也可能会使自己陷入陷阱，因此要非常小心
这些按钮只可由猫来操作
骗这些傻猫跑到猫形按钮。 哈哈哈哈，愚蠢的猫！
诱惑一只没有疑心的猫通过这些按钮以启动它
这是一个按钮。 利用一只猫开启它。
好极了！ 有机会踩在猫身上啦！
猫按钮可不会让宠物学乖
看起来有点像我们的男主角，但它是由金属制成的，并非老鼠
用一只假老鼠启动捕鼠器，然后拿走奶酪
只要有捕鼠器，就可以在附近找到假老鼠
我们的男主角据说（在倍感孤独的时候）可以同假老鼠讲话
很多很多有抱负的老鼠模仿者都试演过“SPY mouse”中的假老鼠一角
假老鼠是目前所知唯一可以令假大象胆战心惊的动物
收集其他信息，获取更多档案
档案中包含猫和物品的其他相关信息，将它们全部收集起来！
寻找所有隐藏的档案以扩充你的 SPY 知识
“现在更新！”
“总排行榜”
“双重挑战！”
收藏家
脑力 & 体力
情报专家
行业专家
找到所有隐藏的档案！
搜集所有隐藏的档案！
对手 1
一个对手
老鼠碎肉机
Spin-o-bot
奶酪磨碎器
一种用来剁碎老鼠的邪恶设计！
设计这一邪恶机器的目的只是为了重创我们英勇的老鼠！
将邪恶的机器引诱到湿滑的地方！
利用你所有的精明才干将其引诱到浮油处！
用油，这种在机器冰冷的金属心脏内跳动的东西，来破坏这个机器真是太爽了
如果它看不到你，就会失去兴趣，因此要确保它随时都能看到你！
如果它转过身背对你，就把自己变成一只老鼠，吸引回它的注意力！
触碰以查看档案
触碰档案以对其进行查看
触碰以进行查看
触碰卡片以查看该档案
触碰卡片以查看档案
触碰卡片以对其进行查看
SPY mouse HD
喜欢《SPY mouse HD》吗？
对手
选择语言
English
Français
Italiano
Deutsch
Español
Nederlands
日本語
简体中文
한국어
更多 游戏
