귀하가 이 애플리케이션을 구매 및 또는 사용하시는 경우, 이는 최종사용자 라이선스 계약, EA의 개인정보 보호정책 및 서비스 이용약관에 동의하신 것으로 간주됩니다.
버전
Firemint
프로그래머
프로그래밍
엔지니어
엔지니어링
아티스트
아트
애니메이터
애니메이션
아트 및 애니메이션
디자이너
디자인
프로듀서
프로덕션
오디오
사운드 효과
작곡가
음악
CEO
디자인 디렉터
개발 디렉터
기술 디렉터
아트 디렉터
QA
감독, Firemint
스튜디오 감독
스듀디오 감독
감독
Firemint 감독
출시 예정!
출시 예정
Cloudcell에 연결됨
Cloud Cell에 연결됨
Cloud Cell
Cloudcell
알림
현재 버전
정보
일시 정쥐
일시 정지
다시 시작
지도로 돌아가기
지도로 나가기
SPY mouse
SPY mouse
SPY mouse
SPY mouse
SPY mouse
SPY mouse
SPY mouse
SPY mouse
SPY mouse
SPY mouse
SPY mouse
나가기
종료
언어
게임 정보
스토리 모드
통계
통계
옵션
목표
동기화
음향 효과
사운드
음악
뒤로
데이터 삭제
데이터 삭제
데이터 삭제
데이터 삭제
힌트
쥐구멍
모든 쥐구멍은 같은 색의 쥐구멍과 연결되어 있습니다.
쥐덫
쥐덫은 매우 위험합니다.\n\n주사위로 쥐덫을 제거하고 치즈를 손에 넣으십시오.
가구
가구는 몸을 숨기기에 좋은 장소입니다.
실뭉치
실뭉치로 고양이의 주의를 끌면 들키지 않고 몰래 움직일 수 있습니다.
고양이가 볼 수 있는 곳에 실뭉치를 놓으십시오.
치즈 입수
쥐구멍으로 치즈를 옮기십시오.
고양이 주의
고양이는 쥐를 잡아먹는 무자비한 동물입니다!\n\n쥐구멍으로 도망치십시오.
놓기 버튼을 눌러 손에 든 물건을 놓고 빨리 도망치는 것이 좋습니다.
미끼용 쥐
미끼용 쥐는 매우 유용한 아이템입니다.\n\n미끼용 쥐는 플레이어가 그린 경로로 이동하며 고양이를 유혹합니다.
아이콘을 누르면 미끼용 쥐를 사용할 수 있습니다.
트랜실바니아산 박쥐젖 치즈
웬즐리데일은 박쥐젖으로 만든 매우 희귀하고 맛있는 치즈를 찾아 트랜실바니아행 비행기를 탑니다. 
친구
메뉴
자세히
축하합니다!
데이터를 삭제하시겠습니까?
데이터를 삭제하면 진행 내용이 모두 제거되며 취소할 수 없습니다.
진행 내용을 삭제하시겠습니까? 취소할 수 없습니다.
진행 내용을 모두 삭제하시겠습니까? 취소할 수 없습니다.
진행 내용을 삭제하시겠습니까? 취소할 수 없습니다.
취소
데이터 삭제
계속
시작
도움말
게임 방법
지원
저희 고객지원 사이트에 방문해서 문제, 새로운 아이디어, 질문이 있다면 알려주십시오. 웹브라우저에서 "Get Support"를 터치해 주십시오.
고객 지원
불러오는 중
제작진
종료
특수 아이템 발견!
내 기록
내 기록
기록!
기록
점수!
점수
순위표
순위표
내 Squeak 친구
내 SPY mouse 친구
시작!
전체
전체
전체
게임 총점
총 플레이 시간
총 이동 거리(미터)
총 이동 거리(미터)
총 이동 거리
입수한 치즈
치즈
입수한 아이템
데스(고양이)
싸운 고양이 수
데스(쥐덫)
덫에 걸림
제거한 쥐덫
쥐덫 제거
탈출
탈출
쥐구멍 사용
쥐구멍
최고 점수
최고 거리
최고 기록 날짜
마지막 점수
마지막 거리
마지막 날짜
시도
승리
승리
시도(Bronze 달성까지)
시도(Silver 달성까지)
시도(Gold 달성까지)
시도(Platinum 달성까지)
<잠김>
Agent Squeak 친구를 추가하면 가까이 있는 친구와 점수 경쟁을 벌일 수 있습니다.
Cloudcell에서 상세 데이터 취득하는 중
이름:
총점:
VS
%d/%d 입수
지도: %d
UID: %d
최고 점수: %i
최고 점수: N/A
%s, CC 순위: 순위권 밖
%s, CC 순위: 10,000위 이내
%s, CC 순위: %s
%s, %i%% 게임 완료
순위
이름
점수
최고 요원
특수 요원
비밀 요원
요원
초급 요원
순위권 밖
페어!
트리플!
쿼드러플!
퀸터플!
믹스드백!
페어!
투 페어!
트리플!
풀 하우스!
포카드!
스트레이트!
플러시!
싱글!
도전 수락
을(를) 이기려면
점 이상을 달성해야 합니다.
도전 다운로드 실패
도전을 수락하려면 이 레벨의 잠금을 해제해야 합니다.
네트워크 연결을 확인한 후 다시 시도하십시오.
iTunes에서 최신 버전의 Agent Squeak를 다운로드한 후 다시 시도하십시오.
iTunes에서 최신 버전의 SPY mouse를 다운로드한 후 다시 시도하십시오.
iTunes에서 최신 버전의 SPY mouse를 다운로드한 후 다시 시도하십시오.
iTunes에서 최신 버전의 SPY mouse를 다운로드한 후 다시 시도하십시오.
iTunes에서 최신 버전의 SPY mouse를 다운로드한 후 다시 시도하십시오.
iTunes에서 최신 버전의 SPY mouse를 다운로드한 후 다시 시도하십시오.
iTunes에서 최신 버전의 SPY mouse를 다운로드한 후 다시 시도하십시오.
도전 정보를 찾을 수 없습니다.
잘못된 url
출구 보너스! x2
시간 보너스! +
%i 전체
신규 최고 점수
내 점수:
Agent Squeak 도전
SPY mouse 도전
도전을 사용할 수 없습니다.
레벨 "
" 잠금이 해제되지 않았습니다.
로그인 중
도전 다운로드 중
결과 업로드 중
최고 점수(
)가 매우 높아서
을(를) 앞질렀습니다. 그들의 점수:
안타깝네요!
내 점수:
이 점수로는
을(를) 이길 수 없습니다. 그들의 점수:
점수:
도전: %d
시간:
보너스:
숨겨진 출구!
숨겨진 지역!
점수를 매겨 주십시오.
모두 넘기기
여러분의 의견을 기다립니다.
지도: '%s'
순위표를 보려면 Game Center 애플리케이션을 사용하여 Game Center에 로그인해야 합니다.
신속하게 순위표를 보려면 Cloudcell에서 계정을 설정해야 합니다.
플레이어 설정을 보려면 Game Center 애플리케이션을 사용하여 Game Center에 로그인해야 합니다.
신속하게 플레이어 설정을 보려면 Cloudcell에서 계정을 설정해야 합니다.
Cloudcell로 데이터를 제출하는 중
Cloudcell에서 순위표를 취득하는 중
나의 순위:
*** MISSING WORLD TEXT ***
*** MISSING LEVEL TEXT ***
전체:
최고 기록 경신!
1위를 달성했습니다.
최고 순위 경신!
Cloudcell 동기화 중
다음 메달:
획득 점수:
계속하려면 화면을 누르세요.
시간 종료
다시 시도하시겠습니까?
Cloudcell 오류
계속하려면 아무 곳이나 누르세요.
초기화 중...
Squeaks %d
최고 Squeaks %d
님의 iPhone
님의 iPod
손에 든 치즈: %d
Agent Squeak 기록 경신을 위해 도전하고 싶습니다. 도전을 받아들이려면 <a href="http://0005.midgard.paradise.cloudcell.com/Device/ChallengeAccept.php?nChallengeMemberId=%@">여기</a>를 누르십시오.
디버그
Agent Squeak를 평가하시겠습니까?
SPY mouse를 평가하시겠습니까?
SPY mouse를 평가하시겠습니까?
SPY mouse를 평가하시겠습니까?
SPY mouse를 평가하시겠습니까?
SPY mouse를 평가하시겠습니까?
SPY mouse를 평가하시겠습니까?
예
다시 묻지 않음
나중에 알림
뉴스
플레이어 설정
친구에게 Agent Squeak를 선물하시겠습니까?
친구에게 SPY mouse를 선물하시겠습니까?
친구에게 SPY mouse를 선물하시겠습니까?
친구에게 SPY mouse를 선물하시겠습니까?
친구에게 SPY mouse를 선물하시겠습니까?
예
아니요
치즈를 입수하여 도망치십시오.
고양이에게 들키지 마십시오.
Agent Squeak가 행동을 시작하면 보너스 카운트다운이 시작됩니다.
SPY mouse가 행동을 시작하면 보너스 카운트다운이 시작됩니다.
고양이를 유도한 후...
마음껏 이동하십시오.
쥐구멍을 통해 벽 사이를 몰래 이동하십시오.
한 번에 두 개의 치즈를 나르십시오.
치즈를 맞추면 추가 점수를 얻습니다.
먹으십시오!
따라가십시오. 들키면 안 됩니다.
다시 시도
특수 아이템 %s을(를) 찾았습니다. 주 메뉴에서 아이템을 누르십시오.
우주 헬멧
클립보드
선물 상자
퍼즐퀘스트 보석
Firemint 대박 복권
항공 관제 비행기
선글라스
레이싱 카
선글라스
힘내세요!
다시 도전하세요!
점수가 올랐습니다!
순위가 올랐습니다!
확인
비밀 레벨입니다!
플레이어 비교
내 점수
Cloudcell에 연결할 수 없습니다. 연결 상태를 확인하고 옵션에서 CC Connectivity가 사용함으로 되어 있는지 확인하십시오.
오류 발생!
내 프로필
Squeak 모드
다시 시작
주 메뉴
게임 데이터가 삭제되었습니다.
새로운 게임을 즐겨 주십시오!
SPY mouse를 새로 시작하십시오!
새로운 모험을 즐겨 주십시오!
내 통계
내 설정
검은 고양이들이 플레이어를 향해 덤벼듭니다!
텔레비전으로 고양이들에게 최면을 거십시오!
눈 먼 고양이들은 플레이어를 공격하지 못합니다.
숨으십시오!
도망친 다음 숨으십시오!
풍선에 매달면 치즈가 가벼워집니다.
버튼으로 문을 열고 닫을 수 있습니다.
파이프를 통해서 다른 쪽 끝으로 나갈 수 있습니다.
고양이의 무게로 작동하는 스위치도 있습니다.
버튼을 눌러서 치즈를 손에 넣으십시오.
닌자 고양이는 표창을 던집니다.
실뭉치와 생선으로 고양이의 주의를 돌리십시오.
도둑 고양이는 치즈를 훔져갑니다.
x 표시된 지점으로 발진하십시오.
유령 고양이는 벽 사이를 통과합니다.
로봇 개는 고양이를 잡으며 쉽게 치즈를 나릅니다.
쥐덫에서 가짜 쥐를 사용하십시오.
졸음에 빠진 고양이는 무섭지 않습니다.
불 고양이가 지나간 흔적을 조심하십시오.
페어!
투 페어!
트리플!
풀 마우스!
포 치즈!
치즈 플래터!
파이브 치즈!
두 배
미션
성공!
치즈 확보!
집
특수 아이템을 찾았습니다!
Agent Squeak는 어디 있습니까?
SPY mouse는 어디 있습니까?
모든 치즈 조각 입수
모든 치즈 조각 입수(제한 시간 00:10)
모든 치즈 조각 입수(제한 시간 00:12)
모든 치즈 조각 입수(제한 시간 00:30)
모든 치즈 조각 입수(제한 시간 01:00)
풍선 사용 안 함
풍선이나 칠리 사용 안 함
풍선이나 생선 사용 안 함
풍선 사용 안 함, 치즈 빼앗기지 않음
풍선 사용 안 함, 636점 획득
고양이가 벽을 때림
고양이 두 마리가 벽에 부딪힘
고양이 두 마리가 벽에 부딪힘(제한 시간 00:10)
고양이 세 마리가 벽에 부딪힘
고양이 세 마리가 벽에 부딪힘(제한 시간 00:25)
칠리 사용 안 함
칠리나 풍선 사용 안 함
칠리나 찻잔 사용 안 함
칠리 한 번만 사용
파이브 치즈 콤보 한 번 달성
풀 마우스 콤보 한 번 달성(제한 시간 00:20)
풀 마우스 콤보 한 번 달성
풀 마우스 콤보 두 번 달성
풀 마우스 콤보 세 번 달성
페어 콤보 한 번 달성
페어 콤보 두 번 달성
페어 콤보 세 번 달성
페어 콤보 네 번 달성
치즈 플래터 콤보 한 번 달성
치즈 플래터 콤보 한 번 달성, 들키지 않음
치즈 플래터 콤보 두 번 달성
치즈 플래터 콤보. 풀 마우스 콤보 각각 두 번 달성
치즈 플래터 콤보 두 번 달성, 들키지 않음
치즈 플래터 콤보 세 번 달성
트리플 콤보 한 번 달성
트리플 콤보 세 번 달성
트리플 콤보 다섯 번 달성
투 페어 콤보 한 번 달성
그늘진 지역 한 번만 사용
생선 사용 안 함
가구 사용 안 함
가구나 칠리 사용 안 함
쥐구멍 한 번만 사용
통로 한 번만 사용
통로 열 번만 사용
통로 두 번만 사용
통로 두 번만 사용, 들키지 않음
통로 세 번만 사용
통로 네 번만 사용
통로 네 번만 사용, 들키지 않음
통로 다섯 번만 사용
통로 여섯 번만 사용
통로 일곱 번만 사용
통로 여덟 번만 사용
파이프 사용 안 함
파이프 또는 안전구멍 사용 안 함
파이프 한 번만 사용
파이프 한 번만 사용, 칠리 사용 안 함
파이프 한 번만 사용, 320점 획득
파이프 두 번만 사용
파이프 네 번만 사용
안전구멍 사용 안 함
안전구멍 또는 풍선 사용 안 함
220점 획득
2060점 획득
2200점 획득
950점 획득
260점 획득
1000점 획득
550점 획득
2100점 획득
290점 획득
540점 획득
230점 획득
95점 획득
320점 획득
80점 획득
400점 획득
485점 획득
100점 획득
60점 획득
1600점 획득
105점 획득
통로 네 번만 사용, 3600 점 획득
치즈에 박힌 표창 던지기
치즈에 박힌 표창 던지기
들키지 않음
들키지 않음, 260점 획득
풍선 사용 안 함, 들키지 않음
칠리 사용 안 함, 들키지 않음
두 번까지만 들킴
치즈 빼앗기지 않음
실뭉치 사용 안 함
찻잔 또는 칠리 사용 안 함
찻잔 한 번만 사용
찻잔 두 번만 사용
찻잔 세 번만 사용
양동이 사용 안 함
양동이 한 번만 사용
제한 시간 00:10
제한 시간 00:12
제한 시간 00:15
제한 시간 00:15, 통로 네 번만 사용
제한 시간 00:18
제한 시간 00:20
제한 시간 00:20, 통로 네 번만 사용
제한 시간 00:22
제한 시간 00:22, 통로 한 번만 사용
제한 시간 00:25
제한 시간 00:25, 치즈 빼앗기지 않음
제한 시간 00:30
제한 시간 00:30, 안전구멍 사용 안 함
제한 시간 00:35
제한 시간 00:35, 치즈 빼앗기지 않음
제한 시간 00:40, 치즈 빼앗기지 않음
제한 시간 00:45, 치즈 빼앗기지 않음
제한 시간 00:40
제한 시간 00:42
제한 시간 00:45
제한 시간 00:46
제한 시간 00:05
제한 시간 00:50
제한 시간 00:55
제한 시간 01:00, 들키지 않음
제한 시간 01:10
제한 시간 01:15
제한 시간 01:20
제한 시간 01:23
제한 시간 01:30
텔레비전 사용 안 함
텔레비전 사용 안 함, 통로 열 번만 사용
스위치 사용 안 함
스위치 두 번만 사용
상점
단서
잠금 해제된 단서가 없습니다.
이 아이템을 구입하시겠습니까?
이 아이템을 구입하시겠습니까?
구입
특수 아이템
헬멧
선물
보석
복권
비행기
올리브
자동차
선글라스
아이템 취득 중... 잠시만 기다리십시오.
잠시만 기다리십시오...
Facebook에 게시하려면 Cloudcell 또는 Game Center에 로그인하십시오.
Facebook에 게시하려면 Cloudcell에 로그인하십시오.
Twitter에 게시하려면 Cloudcell에 로그인하십시오.
Twitter에 게시하려면 Cloudcell에 로그인하십시오.
Cloudcell
Facebook에 게시물을 작성했습니다.
Facebook에 게시물을 작성했습니다.
Twitter에 게시물을 작성했습니다.
Twitter에 게시물을 작성했습니다.
정보
Legal text.
버전
법률 정보
무대 뒤 사람들
제작진 정보를 확인하십시오.
쥐돌이 탐험가
비밀 레벨을 찾아내십시오.
고양이를 피하는 방법
숨겨진 레벨을 찾아내십시오.
친구에게 말해요
결과를 Twitter나 Facebook에 게시하십시오.
결과를 Twitter에 게시하십시오.
결과를 Facebook에 게시하십시오.
미션 찍파서블
고양이한테 들키지 않고 20개 레벨을 완료하십시오.
자비 종결자
치즈를 25개 빼앗기십시오.
완벽 주의자
숨겨진 레벨을 모두 완료하십시오.
숨겨진 레벨을 모두 완료하십시오.
보스 1(치즈 조각 및 쥐덫)
치즈 조각을 모두 입수하고 쥐덫을 모두 제거하여 1-Boss 스테이지를 완료하십시오.
모든 치즈 조각 입수 및 쥐덫 제거로 1-Boss 스테이지를 완료하십시오.
보스 2(치즈 조각 및 쥐덫)
치즈 조각을 모두 입수하고 쥐덫을 모두 제거하여 2-Boss 스테이지를 완료하십시오.
모든 치즈 조각 입수 및 쥐덫 제거로 2-Boss 스테이지를 완료하십시오.
보스 3(치즈 조각 및 쥐덫)
치즈 조각을 모두 입수하고 쥐덫을 모두 제거하여 3-Boss 스테이지를 완료하십시오.
모든 치즈 조각 입수 및 쥐덫 제거로 3-Boss 스테이지를 완료하십시오.
보스 4(치즈 조각 및 쥐덫)
치즈 조각을 모두 입수하고 쥐덫을 모두 제거하여 4-Boss 스테이지를 완료하십시오.
모든 치즈 조각 입수 및 쥐덫 제거로 4-Boss 스테이지를 완료하십시오.
보스 5(치즈 조각 및 쥐덫)
치즈 조각을 모두 입수하고 쥐덫을 모두 제거하여 5-Boss 스테이지를 완료하십시오.
모든 치즈 조각 입수 및 쥐덫 제거로 5-Boss 스테이지를 완료하십시오.
보스 6(치즈 조각 및 쥐덫)
치즈 조각을 모두 입수하고 쥐덫을 모두 제거하여 6-Boss 스테이지를 완료하십시오.
모든 치즈 조각 입수 및 쥐덫 제거로 6-Boss 스테이지를 완료하십시오.
훌륭한 업적
각 레벨에서 목표 한 가지를 달성하십시오.
최고의 업적
각 레벨에서 목표 두 가지를 달성하십시오.
실력자
각 레벨에서 목표 세 가지를 모두 달성하십시오.
점
점
시간 보너스
시간
시간 점수
트윗
공유
결과
출구 보너스! x2
목표 점수
전체 목표 점수:
시작
월드
도와주십시오
도와주십시오!
도와주세요
도와주세요!
비밀 레벨!
비밀 레벨을 플레이하시겠습니까?
비밀 레벨을 플레이하시겠습니까?
좋아요 누르고 비밀 레벨 플레이!
Facebook으로 이동하여 '좋아요'를 누르고 비밀 레벨의 잠금을 해제하시겠습니까?
Facebook에서 '좋아요'를 누르고 비밀 레벨 잠금을 해제하시겠습니까?
Facebook에서 '좋아요'를 누르고 비밀 레벨을 플레이하시겠습니까?
Facebook에서 '좋아요'를 누르고 비밀 레벨을 플레이하십시오.
예
아니요
축하합니다! 월드 목표를 모두 달성했습니다!
대단합니다! 월드 목표를 모두 달성했습니다!
축하합니다! 월드 목표를 모두 달성했습니다!
축하합니다! 월드 목표를 모두 달성했습니다!
대단합니다! 월드 목표를 모두 달성했습니다!
이 월드를 다시 플레이하여 모든 목표를 달성하십시오!
이 월드를 다시 플레이하여 남은 목표를 모두 달성하십시오!
이 월드를 다시 플레이하여 남은 목표를 달성하십시오!
이 월드를 조금 더 플레이하여 모든 목표를 달성하십시오!
이 월드를 조금 더 플레이하여 남은 목표를 모두 달성하십시오!
목표
월드 완료: %d
아니요!
SQUEEAK!
보내기
다음
%hs 님, 환영합니다.
위기 일발!
붙잡힘!
녹아웃!
New
Kiska는 수면 중입니다.
%s 시간 후에 들러주십시오.
스테이지를 건너뜁니다.
고양이 Kiska
게임이 어려울 때
Kiska는 한 시간에 한 번씩 스테이지 하나를 건너뛸 수 있게 해줍니다. 일시정쥐 메뉴에서 방문할 수 있습니다.
Kiska는 한 시간에 한 번씩 스테이지 하나를 건너뛸 수 있게 해줍니다. 일시정지 메뉴에서 방문할 수 있습니다.
이 스테이지는 건너뛸 수 있습니다.
Kiska는 건너뛰기를 도와준 다음 한 시간동안 낮잠을 잡니다.
지금 바로 이 스테이지를 건너뛰시겠습니까?
예
아니요
나중에
App 내 구입을 하려면 Cloudcell에 등록해 주십시오.
App 내 구입
감사합니다.
구입이 완료되었습니다.
게임이 너무 어려울 때는 고양이 Kiska에게 부탁해 보십시오. Kiska는 하루에 한 번씩 어떤 레벨이든지 해당 레벨 안에 있는 고양이들을 혼내주고 레벨을 완료할 수 있게 도와줍니다. 대신 Kiska의 도움을 받으려면 가지고 있는 치즈를 모두 넘겨야 합니다. Kiska는 1회 구입 콘텐츠이며 한 번 구입하면 계속 이용할 수 있습니다.
고양이 Kiska
고양이 Kiska
Kiska를 만나러 오셨군요!
Kiska를 만나러 오셨군요.
Kiska!
Kiska
고양이 Kiska
고양이 Kiska
Kiska로 레벨 건너뛰기
Kiska의 도움을 받으십시오!
Kiska의 도움을 받으십시오.
...는 레벨 건너뛰기를 도와줍니다!
...는 레벨 건너뛰기를 도와줍니다!
레벨 건너뛰기!
레벨 건너뛰기!
...는 다른 고양이를 혼내줍니다!
...는 다른 고양이를 혼내줍니다!
...는 다른 고양이를 혼내줍니다!
...는 다른 고양이를 혼내줍니다!
안녕하세요.
안녕하세요!
안녕.
안녕!
반갑습니다.
반갑습니다!
안녕, Mr Squeak.
안녕, Mr Squeak!
안녕, Mr Squeak.
안녕하세요, Mr Squeak!
안녕하세요, Mr Squeak.
안녕하세요, Mr Squeak.
안녕하세요, SPY mouse.
안녕하세요, SPY mouse!
안녕하세요, SPY mouse.
안녕하세요, SPY mouse.
안녕하세요, SPY mouse!
안녕하세요, SPY mouse.
안녕하세요, SPY mouse.
안녕하세요, SPY mouse!
안녕하세요, SPY mouse.
안녕하세요, S.P.Y.mouse.
안녕하세요, S.P.Y.mouse!
안녕하세요, S.P.Y.mouse.
안녕하세요, S.P.Y. mouse.
안녕하세요, S.P.Y. mouse!
안녕하세요, S.P.Y. mouse.
안녕하세요, S.P.Y. Mouse.
안녕하세요, S.P.Y. Mouse!
안녕하세요, S.P.Y. Mouse.
안녕하세요, SPY mouse.
안녕하세요, SPY mouse!
안녕하세요, SPY mouse.
안녕하세요, SPY mouse.
안녕하세요, SPY mouse!
안녕하세요, SPY mouse.
다른 고양이들을 혼내주고 레벨을 건너뛸 수 있게 해줄게요!
다른 고양이들을 혼내주고 레벨을 건너뛸 수 있게 해줄게요.
다른 고양이들을 혼내주고 레벨을 건너뛸 수 있게 해줄게요!
다른 고양이들을 혼내주고 레벨을 건너뛸 수 있게 해줄게요.
레벨을 건너뛸 수 있게 해줄게요!
레벨을 건너뛸 수 있게 해줄게요.
레벨을 건너뛸 수 있게 해줄게요!
레벨을 건너뛸 수 있게 해줄게요.
모험에 동참하고 싶어요! 레벨을 건너뛸 수 있게 해줄게요!
모험에 동참하고 싶어요! 레벨을 건너뛸 수 있게 해줄게요.
모험에 동참해도 될까요. 레벨을 건너뛸 수 있게 해드리죠!
모험에 동참해도 될까요. 레벨을 건너뛸 수 있게 해드리죠.
Kiska는 다른 고양이를 혼내주고 레벨을 건너뛸 수 있게 해줍니다!
Kiska는 다른 고양이를 혼내주고 레벨을 건너뛸 수 있게 해줍니다!
모험에 동참하게 허락해주시면 한 시간에 한 번씩 도와드릴 수 있어요.
모험에 동참하게 허락해주세요. 한 시간에 한 번씩 도와드릴 테니까요.
모험에 동참하게 해주시면 한 시간에 한 번씩 도와드릴게요.
절 고용하시면 한 시간에 한 번씩 도와드릴 수 있어요.
절 고용하시면 한 시간에 한 번씩 도와드릴 수 있어요. 물론 낮잠에서 깬 다음에 말예요.
절 고용하세요! 한 시간에 한 번씩 도와드릴게요!
한 시간에 한 번씩 레벨을 건너뛸 수 있도록 도와드릴게요.
한 시간에 한 번씩 레벨을 건너뛸 수 있도록 도와드릴 수 있어요!
낮잠에서 깨어났을 때라면 한 시간에 한 번씩 모험을 도와드릴 수 있어요!
힘을 합쳐서 함께 맞서요! 한 시간에 한 번 도와드릴 수 있어요.
한 시간에 한 번씩 도와드리죠. 다른 고양이들을 혼내줄게요!
한 시간에 한 번씩 다른 고양이들을 혼내줄 수 있어요! 다만, 그 사이에 낮잠을 자야 하죠.
절 모험에 끼워주세요. 한 시간에 한 번씩 레벨을 건너뛸 수 있도록 도와드릴게요!
나중에
$0.99에 구입!
이 레벨을 건너뛰시겠습니까?
이 레벨을 건너뛰시겠습니까?
이 레벨을 건너뛰시겠습니까?
이 레벨을 건너뛰시겠습니까?
건너뛰시겠습니까?
건너뛰시겠습니까?
건너뛰시겠습니까?
건너뛰시겠습니까?
전 준비됐어요!
도와드릴까요?
제 도움이 필요하세요?
Kiska는 준비됐어요!
도와드릴 수 있어요!
도와드릴 수 있어요!
준비됐어요!
제가 다른 고양이를 혼내주면 탈출할 수 있을 거예요!
제가 다른 고양이를 혼내주면 탈출할 수 있을 거예요!
제가 다른 고양이를 제거하면 탈출할 수 있을 거예요!
제가 다른 고양이를 혼내주면 여길 탈출할 수 있을 거예요!
제가 다른 고양이를 혼내주면 여길 탈출할 수 있을 거예요!
제가 다른 고양이를 제거하면 여길 탈출할 수 있을 거예요!
제가 고양이를 혼내주면 탈출할 수 있을 거예요!
제가 고양이를 혼내주면 탈출할 수 있을 거예요!
제가 고양이를 제거하면 탈출할 수 있을 거예요!
제가 고양이를 혼내줄게요!
제가 고양이를 혼내줄게요!
제가 고양이를 제거할게요!
고양이를 혼내줄게요!
고양이를 혼내줄게요!
고양이를 제거할게요!
그럼 전 한 시간 동안 낮잠을 자야겠어요.
한 시간 동안 낮잠을 자야겠어요.
한 시간 동안 낮잠 좀 잘게요.
그럼 낮잠을 자야겠어요!
그럼 한 시간 동안 좀 잘게요.
그럼 좀 잘게요. 한 시간 동안은 불러도 소용 없어요!
그럼 자야겠어요. 한 시간 동안은 못 만나겠네요.
열심히 일했으니 한 시간 동안 잠을 자야겠네요.
지금은 괜찮아.
지금은 괜찮아!
지금은 됐어.
지금은 됐어!
지금은 괜찮아요.
지금은 괜찮아요!
부탁해요!
가는 거야!
잘 부탁해!
좋아!
부탁해!
시간 남음
시간 남음
시간 남음
시간 남음
분 남음
분 남음
분 남음
분 남음
레벨 목표를 보려면 리본을 누르십시오.
목표를 보려면 리본을 누르십시오.
보려면 리본을 누르십시오.
보려면 리본을 누르십시오.
목표를 보려면 누르십시오.
레벨 목표를 보려면 누르십시오.
리본을 눌러 레벨 목표 표시
리본을 눌러 목표 표시
리본을 눌러 표시
눌러서 표시
눌러서 목표 표시
눌러서 레벨 목표 표시
일시정쥐 메뉴에서 목표 확인
일시정쥐 메뉴에서 목표 확인
일시정쥐 메뉴에서 레벨 목표 확인
일시정지 메뉴에서 레벨 목표 확인
일시정쥐 메뉴에서 목표를 확인할 수 있습니다.
일시정지 메뉴에서 목표를 확인할 수 있습니다.
일시정쥐 메뉴에서 목표 보기
일시정지 메뉴에서 목표 보기
일시정쥐 메뉴에서 레벨 목표 보기
일시정지 메뉴에서 레벨 목표 보기
일시정쥐 메뉴에서 달성할 목표를 확인할 수 있습니다.
일시정지 메뉴에서 달성할 목표를 확인할 수 있습니다.
일시정쥐 메뉴에서 달성할 레벨 목표를 확인할 수 있습니다.
일시정지 메뉴에서 달성할 레벨 목표를 확인할 수 있습니다.
일시정쥐 메뉴에서 레벨 목표를 확인할 수 있습니다.
일시정지 메뉴에서 레벨 목표를 확인할 수 있습니다.
일시정쥐 메뉴를 열어 레벨 목표 확인
일시정지 메뉴를 열어 레벨 목표 확인
이제 Agent Squeak는 한 번에 두 조각까지 치즈를 들 수 있습니다.
이제 Agent Squeak는 한 번에 치즈 두 조각을 들 수 있습니다.
이제 Agent Squeak는 두 조각까지 치즈를 들 수 있습니다.
이제 Agent Squeak는 치즈 두 조각을 들 수 있습니다.
이제 Squeak는 한 번에 두 조각까지 치즈를 들 수 있습니다.
이제 Squeak는 한 번에 치즈 두 조각을 들 수 있습니다.
이제 Squeak는 두 조각까지 치즈를 들 수 있습니다.
이제 Squeak는 치즈 두 조각을 들 수 있습니다.
이제 SPYmouse는 한 번에 두 조각까지 치즈를 들 수 있습니다.
이제 SPYmouse는 한 번에 치즈 두 조각을 들 수 있습니다.
이제 SPYmouse는 두 조각까지 치즈를 들 수 있습니다.
이제 SPYmouse는 치즈 두 조각을 들 수 있습니다.
이제 한 번에 두 조각까지 치즈를 들 수 있습니다.
이제 한 번에 치즈 두 조각을 들 수 있습니다.
이제 두 조각까지 치즈를 들 수 있습니다.
이제 치즈 두 조각을 들 수 있습니다.
이제 Agent Squeak는 한 번에 세 조각까지 치즈를 들 수 있습니다.
이제 Agent Squeak는 한 번에 치즈 세 조각을 들 수 있습니다.
이제 Agent Squeak는 세 조각까지 치즈를 들 수 있습니다.
이제 Agent Squeak는 치즈 세 조각을 들 수 있습니다.
이제 Squeak는 한 번에 세 조각까지 치즈를 들 수 있습니다.
이제 Squeak는 한 번에 치즈 세 조각을 들 수 있습니다.
이제 Squeak는 세 조각까지 치즈를 들 수 있습니다.
이제 Squeak는 치즈 세 조각을 들 수 있습니다.
이제 SPY mouse는 한 번에 세 조각까지 치즈를 들 수 있습니다.
이제 SPY mouse는 한 번에 치즈 세 조각을 들 수 있습니다.
이제 SPY mouse는 세 조각까지 치즈를 들 수 있습니다.
이제 SPY mouse는 치즈 세 조각을 들 수 있습니다.
이제 한 번에 세 조각까지 치즈를 들 수 있습니다.
이제 한 번에 치즈 세 조각을 들 수 있습니다.
이제 세 조각까지 치즈를 들 수 있습니다.
이제 치즈 세 조각을 들 수 있습니다.
이제 Agent Squeak는 한 번에 네 조각까지 치즈를 들 수 있습니다.
이제 Agent Squeak는 한 번에 치즈 네 조각을 들 수 있습니다.
이제 Agent Squeak는 네 조각까지 치즈를 들 수 있습니다.
이제 Agent Squeak는 치즈 네 조각을 들 수 있습니다.
이제 Squeak는 한 번에 네 조각까지 치즈를 들 수 있습니다.
이제 Squeak는 한 번에 치즈 네 조각을 들 수 있습니다.
이제 Squeak는 네 조각까지 치즈를 들 수 있습니다.
이제 Squeak는 치즈 네 조각을 들 수 있습니다.
이제 SPY mouse는 한 번에 네 조각까지 치즈를 들 수 있습니다.
이제 SPY mouse는 한 번에 치즈 네 조각을 들 수 있습니다.
이제 SPY mouse는 네 조각까지 치즈를 들 수 있습니다.
이제 SPY mouse는 치즈 네 조각을 들 수 있습니다.
이제 한 번에 네 조각까지 치즈를 들 수 있습니다.
이제 한 번에 치즈 네 조각을 들 수 있습니다.
이제 네 조각까지 치즈를 들 수 있습니다.
이제 치즈 네 조각을 들 수 있습니다.
이제 Agent Squeak는 한 번에 다섯 조각까지 치즈를 들 수 있습니다.
이제 Agent Squeak는 한 번에 치즈 다섯 조각을 들 수 있습니다.
이제 Agent Squeak는 다섯 조각까지 치즈를 들 수 있습니다.
이제 Agent Squeak는 치즈 다섯 조각을 들 수 있습니다.
이제 Squeak는 한 번에 다섯 조각까지 치즈를 들 수 있습니다.
이제 Squeak는 한 번에 치즈 다섯 조각을 들 수 있습니다.
이제 Squeak는 다섯 조각까지 치즈를 들 수 있습니다.
이제 Squeak는 치즈 다섯 조각을 들 수 있습니다.
이제 SPY mouse는 한 번에 다섯 조각까지 치즈를 들 수 있습니다.
이제 SPY mouse는 한 번에 치즈 다섯 조각을 들 수 있습니다.
이제 SPY mouse는 다섯 조각까지 치즈를 들 수 있습니다.
이제 SPY mouse는 치즈 다섯 조각을 들 수 있습니다.
이제 한 번에 다섯 조각까지 치즈를 들 수 있습니다.
이제 한 번에 치즈 다섯 조각을 들 수 있습니다.
이제 다섯 조각까지 치즈를 들 수 있습니다.
이제 치즈 다섯 조각을 들 수 있습니다.
치즈를 먹으려면 안전구멍으로 가십시오!
들고 있는 치즈가 너무 많을 때는 안전구멍으로 가는 것이 좋습니다.
안전구멍에서 치즈를 먹으십시오!
안전구멍에서 치즈를 먹으십시오!
치즈를 먹으려면 안전구멍으로 가십시오!
안전구멍은 안전합니다!
안전구멍에서 손을 자유롭게 하십시오!
안전구멍에서 손을 비우십시오!
안전구멍으로 가서 손에 든 치즈를 비우십시오!
손이 꽉 찼을 때는 안전구멍으로 가십시오!
치즈를 먹으려면 안전구멍으로 가십시오!
안전구멍으로 가십시오!
치즈를 먹으려면 안전구멍을 방문하십시오!
치즈를 먹으려면 안전구멍을 방문하십시오!
안전구멍에서 치즈로 점수를 획득하십시오!
안전구멍에서 손을 비우고 치즈로 점수를 얻으십시오!
안전구멍에서 손을 비우면 점수를 얻습니다!
안전구멍에서 치즈로 점수를 얻으십시오!
안전구멍에서 치즈 콤보로 점수를 얻으십시오!
Kiska 무제한 이용
오, Mr Squeak. 자네가 올 줄 알고 있었지. 이 몸이 직접 자네를 저세상으로 보내주겠네!
오, Mr Squeak. 자네가 올 줄 알고 있었지.
오, SPY mouse. 자네가 올 줄 알고 있었지. 이 몸이 직접 자네를 저세상으로 보내주겠네!
반갑군, Mr Squeak. 자네가 올 줄 알고 있었지. 이 몸이 직접 자네를 저 세상으로 보내주겠네!
반갑군, Mr Squeak. 자네가 올 줄 알고 있었지.
반갑군, SPY mouse. 자네가 올 줄 알고 있었지. 이 몸이 직접 자네를 저 세상으로 보내주겠네!
반갑군, SPY mouse. 자네가 올 줄 알고 있었지.
이런, 자네가 아니야.
Mr Squeak, 다시 만났군.
SPY mouse, 다시 만났군.
돌아왔나, Mr Squeak?
다시 왔군, Mr Squeak!
돌아왔나, SPY mouse?
다시 왔군, SPY mouse!
다시 왔군!
이런, 돌아왔군.
혼나고 싶나?
아직 덜 혼났다 이거지, Mr Squeak?
아직 덜 혼났다 이거지, SPY mouse?
정말 짜증나는 조그만 생쥐로군, Mr Squeak.
정말 짜증나는 조그만 생쥐로군.
또 왔구먼. 지금쯤은 벌써 고양이 먹이가 되었을 줄 알았더니.
다시 왔구먼. 정말 죽고 싶은 건가, Mr Squeak.
이런 이런, 이번에야말로 확실히 죽고 싶은 모양이군, Mr Squeak.
다음 월드
이전 월드
치즈!
순찰하는 고양이
사면초가
잡을 테면 잡아 봐
구멍을 지나서
치즈 중독
만만한 졸음꾼
쥐구멍
가짜 쥐
한 번에 두 개
도망쥐
트리플 더블
성질나는 유산
죽음을 피해서
섬세한 주의
마인드 콘트롤
즐거운 식사
세 마리 장님 고양이
투 페어
치즈 세 조각
숨는 자의 승리
찻잔 속의 소동
배회하는 자
무거운 짐
치즈 천국
나이프와 포크
스텝 바이 스텝
파이프 대작전
추격전
열린 상자, 닫힌 상자
갈라진 틈
신비한 공장
여기로!
고다 치즈
맛있는 노란 고기
빙빙빙
무서운 고양이
쥐 사냥꾼
빨간 풍선
골든아워
모두를 위한 하나
첨벙 텀벙
정신 나간 고양이
다나블루 도장
풀 마우스
작전명은 실 뭉치
골목길
정원 속으로
한복판의 쥐
날아오는 표창
숨막히는 도심
앞발의 위력
오락가락
발사
나눠진 구역
피아노 쥐
구불구불
위그모어 언덕
완벽한 목울림
치즈는 재밌어
공원 생활
쓰레기통 항해
네 개의 함정
점심은 없다
귀신 붙은 하바티
저주 받은 커드
고양이 유령
두 가지 문제
유령의 방
스위치 작동
거짓으로 인한 좌절
두 세계의 충돌
출몰하는 유령
성가신 파이프
완벽한 타이밍
악마의 게임
지독한 에담 치즈
네 마리 고양이
보이지 않는 곳에서
파이프를 향해서
웰컴 투 정글
분노의 화염구
비밀 작전
신선한 프로마즈
도둑맞곤 못 살쥐
으르렁 멍멍
진정한 실력
레드핫
월드 7 보너스 레벨
내용 필요 - 보스 월드 7
특별한 임무
사냥개 해방 작전
온 앤 오프
안전한 지점
멍멍이 집합
고양이와 대포
화염의 건틀렛
비밀 결사
어두운 지하로
파이도에 숨은 것
눈 먼 감시인
최후의 대결
그랜드 피날레
안전구멍!
치즈 구멍!
치즈 나르기 대작전!
치즈 나르기 작전!
레벨 목표!
EULA
개인정보 보호정책
서비스 이용약관
최종사용자 라이선스 계약
애플리케이션 최종사용자 라이선스 계약
EA의 최종사용자 라이선스 계약
서비스 이용약관
EA의 개인정보 보호정책
기대하십시오. 더 큰 사건이 다가오고 있습니다.
이번 가을, 새로운 모험이 계속됩니다.
놀랍고 신선한 업데이트를 준비 중입니다.
즐거움을 드리는 다른 게임도 만나 보십시오!
App Store에서 구입할 수 있습니다.
Real Racing 2
Flight Control
치즈를 입수하고 도망가십시오!
치즈를 손에 넣으십시오!
목숨을 걸고 잠입하십시오!
죽을 힘을 다해 도망치십시오!
고양이를 피하십시오!
여섯 개의 월드를 넘나드는 즐거운 대모험
여섯 개의 월드를 탐험하는 재미있는 대모험
도전 욕구를 자극하는 72개의 레벨을 정복하십시오.
영리하게 행동하지 않으면 먹잇감이 되고 맙니다!
주의 깊게 행동하지 않으면 먹잇감이 되고 맙니다!
주의 깊게 행동하라... 먹잇감이 되지 않으려면!
치즈를 획득한 다음 구멍을 탈출하십시오!
고양이를 피하십시오!
게임 중의 시간은 각 방에서 Agent Squeak가 행동을 시작했을 때만 흐릅니다.
치즈를 여러 개 모아 콤보를 달성하면
안전구멍에서 점수를 획득할 수 있습니다!
구멍을 탈출하면 점수가 두 배로 늘어납니다!
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
-BUG: NO TRANS-
SPY mouse는 Firemint Pty Ltd.의 등록상표입니다.
© 2012 Firemint Pty Ltd.
사용 현황 공유 사용하지 않음
사용 현황 공유 사용
게임 통계, 설정, 선호 기능, 문제점 또는 이벤트 데이터와 같은 사용 현황을 공유하여 EA가 제품 및 서비스의 질을 높이고 사용자 경험을 증진할 수 있도록 협력해주십시오. 이러한 정보는 개인적으로 사용자를 확인할 수 있는 방법으로 제삼자 업체에 제공되지 않습니다. 사용 현황 공유를 사용하지 않음으로 설정하시겠습니까?
이 게임은 사용 현황 공유를 사용하지 않도록 설정되어 있습니다. 게임 통계, 설정, 선호 기능, 문제점 또는 이벤트 데이터와 같은 사용 현황을 공유하여 EA가 제품 및 서비스의 질을 높이고 사용자 경험을 증진할 수 있도록 협력해주십시오. 이러한 정보는 개인적으로 사용자를 확인할 수 있는 방법으로 제삼자 업체에 제공되지 않습니다. 사용자 현황 공유를 사용하시겠습니까?
Spy mouse를 설치하려면 충분한 빈 공간이 필요합니다.
새로 시작하여 변경된 언어 설정을 적용하시겠습니까?
언어 설정
구입
구입!
마케팅
감사드리는 분들
도전
추가 도전
도전 팩
레벨 팩
KR
추가 도전 팩
추가 레벨 팩
추가 도전 팩
추가 미션
특별 미션
추가 레벨
특별 레벨
추가 도전
도전 팩
레벨 팩
도전 레벨
추가 도전 팩
추가 레벨 팩
추가 도전 레벨
추가 미션
특별 미션
추가 레벨
특별 레벨
도전 완료!
도전 완료!
도전 완료!
도전 완료!
스테이지
스테이지
추가 스테이지
추가 스테이지
추가 스테이지 잠금 해제
추가 스테이지 잠금 해제
Agent Squeak가 완료하기 어려운 추가 미션입니다.
Agent Squeak가 정복하기 어려운 추가 미션입니다.
Agent Squeak가 도전해야 할 추가 레벨입니다.
Agent Squeak가 도전해야 할 추가 레벨입니다.
Agent Squeak가 완수하기 어려운 추가 레벨입니다.
Agent Squeak가 완수하기 어려운 추가 레벨입니다.
Agent Squeak가 완수하기 어려운 추가 레벨입니다.
Agent Squeak가 완수하기 어려운 추가 레벨입니다.
Agent Squeak가 도전해야 할 특별한 추가 레벨입니다.
Agent Squeak가 도전해야 할 추가 미션입니다.
도전 욕구를 자극하는 특별한 추가 레벨입니다.
도전 욕구를 자극하는 추가 레벨입니다.
어려운 추가 도전입니다.
어려운 추가 레벨입니다.
치즈를 노리는 고난이도 추가 레벨입니다!
치즈를 노리는 고난이도 추가 도전입니다!
치즈를 노리는 추가 도전입니다!
추가 도전의 잠금이 해제되었습니다!
추가 도전의 잠금이 해제되었습니다!
새로운 도전이 추가되었습니다!
새로운 도전이 추가되었습니다!
추가 도전을 즐길 수 있습니다!
추가 도전을 즐길 수 있습니다!
추가 도전의 잠금이 해제되었습니다!
추가 도전의 잠금이 해제되었습니다!
잠금 해제하려면 찍찍 친구를 X명 추가하십시오.
잠금 해제하려면 찍찍 친구를 1명 추가하십시오.
잠금 해제하려면 찍찍 친구를 X명 찾으십시오.
잠금 해제하려면 찍찍 친구를 1명 사귀십시오.
찍찍 친구가 X명 필요합니다.
찍찍 친구가 1명 필요합니다.
찍찍 친구를 X명 추가하십시오.
찍찍 친구를 1명 추가하십시오.
찍찍 친구를 추가하십시오.
찍찍 친구를 X명 추가하십시오.
찍찍 친구를 1명 찾으십시오.
찍찍 친구를 찾으십시오.
찍찍 친구가 %d명 필요합니다.
찍찍 친구가 1명 필요합니다.
찍찍 친구가 1명 필요합니다.
추가 도전에 액세스하려면 찍찍 친구를 추가해야 합니다.
추가 도전을 즐기려면 찍찍 친구를 추가해야 합니다.
액세스하려면 찍찍 친구를 추가해야 합니다.
추가 도전을 즐기려면 찍찍 친구를 추가해야 합니다.
추가 도전 잠금을 해제하려면 찍찍 스페이스에서 친구를 X명 만드십시오.
추가 도전 잠금을 해제하려면 찍찍 스페이스에서 친구를 X명 만드십시오.
추가 도전 잠금을 해제하려면 찍찍 스페이스에서 친구를 만드십시오.
추가 도전 잠금을 해제하려면 찍찍 스페이스에서 친구를 만드십시오.
찍찍 스페이스에서 친구를 추가하십시오.
찍찍 스페이스에서 친구를 찾으십시오.
찍찍 스페이스에서 친구를 추가하십시오.
찍찍 스페이스에서 친구를 찾으십시오.
찍찍 스페이스에서 친구를 추가할 수 있습니다.
찍찍 스페이스에서 친구를 찾을 수 있습니다.
찍찍 스페이스에서 친구를 추가할 수 있습니다.
찍찍 스페이스에서 친구를 찾을 수 있습니다.
찍찍 친구를 추가하려면 찍찍 스페이스를 방문하십시오.
찍찍 스페이스에서 친구를 추가할 수 있습니다.
친구
친구
찍찍 친구
찍찍 친구
버디
버디
찍찍 버디
찍찍 버디
찍찍 친구
찍찍 친구
찍찍 스페이스
찍찍 스페이스 잠금 해제됨
찍찍 스페이스 잠금 해제됨
찍찍 스페이스 모드
찍찍 모드
찍찍 친구
찍찍 친구 모드
친구가 없으므로 첫 찍찍 친구를 추가해야 합니다!
우주에서 혼자 지내는 것은 쓸쓸합니다. 첫 찍찍 친구를 추가하십시오!
찍찍 스페이스에서 찍찍 친구를 추가해보십시오!
Agent Squeak입니다!
Agent Squeak가 있습니다!
Agent Squeak가 나타났습니다!
이제 찍찍 친구는 1명입니다.
이제 찍찍 친구는 X명입니다.
찍찍 친구는 1명입니다.
찍찍 친구는 X명입니다.
찍찍 스페이스에 접속한 주변 플레이어 중에서 친구를 더 찾아보십시오.
찍찍 스페이스에 접속한 주변 플레이어 중에서 친구를 더 찾아보십시오.
찍찍 스페이스에 접속한 주변 플레이어 중에서 친구를 더 찾아보십시오.
찍찍 스페이스에 접속한 주변 플레이어 중에서 친구를 더 찾아보십시오.
찍찍 스페이스에 접속한 주변 플레이어 중에서 친구를 찾아 추가하십시오.
찍찍 스페이스에 접속한 주변 플레이어 중에서 친구를 찾아 추가하십시오.
찍찍 스페이스에 접속한 주변 플레이어 중에서 친구를 찾아 추가하십시오.
찍찍 스페이스에 접속한 주변 플레이어 중에서 친구를 찾아 추가하십시오.
찍찍 스페이스에 접속한 주변 플레이어 중에서 찍찍 친구를 찾아 추가하십시오.
찍찍 스페이스에 접속한 주변 플레이어 중에서 찍찍 친구를 찾아 추가하십시오.
찍찍 스페이스에 접속한 주변 플레이어 중에서 찍찍 친구를 찾아보십시오.
찍찍 스페이스에 접속한 주변 플레이어 중에서 찍찍 친구를 찾아보십시오.
'찍찍' 소리를 내십시오!
'찍찍' 소리를 내십시오!
'찍찍' 소리를 내십시오!
쥐를 클릭하여 '찍찍' 소리를 내십시오!
나의 쥐를 클릭하여 '찍찍' 소리를 내십시오!
나의 우주 쥐를 클릭하여 '찍찍' 소리를 내십시오!
친구를 추가하십시오.
친구를 더 추가하십시오.
찍찍 친구를 추가하십시오.
찍찍 친구를 더 추가하십시오.
찍찍 친구를 X명 추가하십시오.
추가 도전 잠금을 해제하려면 찍찍 친구를 찾으십시오.
추가 도전에 액세스하려면 찍찍 친구를 찾으십시오.
추가 도전 잠금을 해제하려면 찍찍 친구를 추가하십시오.
추가 도전에 액세스하려면 찍찍 친구를 추가하십시오.
찍찍 친구를 추가하면 추가 도전 잠금이 해제됩니다.
찍찍 친구를 찾으면 추가 도전 잠금이 해제됩니다.
찍찍 친구를 추가하면 추가 도전이 열립니다.
찍찍 친구를 찾으면 추가 도전이 열립니다.
더 많은 찍찍 친구를 사귀고 추가 도전을 획득하십시오!
찍찍 친구를 추가하고 추가 도전 잠금을 해제하십시오!
찍찍 스페이스 잠금을 해제했습니다!
찍찍 스페이스 잠금을 해제했습니다!
지금 바로 시도하여 찍찍 친구에 대해 알아보십시오!
찍찍 스페이스를 시도하여 찍찍 친구에 대해 알아보십시오!
찍찍 스페이스에 접속한 사람이 근처에 있으면 '찍찍' 소리를 보내십시오!
찍찍 스페이스에 접속한 사람이 근처에 있으면 '찍찍' 소리를 보내십시오!
찍찍 스페이스에 접속한 사람이 근처에 있으면 '찍찍' 소리를 보내십시오!
찍찍 스페이스에 접속한 사람이 근처에 있으면 '찍찍' 소리를 보내십시오!
근처에 있는 사람에게 '찍찍' 소리를 보내 친구로 추가하고 추가 콘텐츠 잠금을 해제하십시오!
근처에 있는 사람에게 '찍찍' 소리를 보내 친구로 추가하고 추가 콘텐츠 잠금을 해제하십시오!
근처에 있는 사람에게 '찍찍' 소리를 보내 친구로 추가하고 추가 콘텐츠 잠금을 해제하십시오!
근처에 있는 플레이어에게 '찍찍' 소리를 보내 친구로 추가하고 추가 콘텐츠 잠금을 해제하십시오!\n근처에 있는 플레이어에게 '찍찍' 소리를 보내 친구로 추가하고 추가 도전 잠금을 해제하십시오!\n근처에 있는 플레이어에게 '찍찍' 소리를 보내 친구로 추가하고 추가 도전 및 기능의 잠금을 해제하십시오!\n
근처에 있는 플레이어에게 '찍찍' 소리를 보내 친구로 추가하고 추가 도전 잠금을 해제하십시오!
근처에 있는 플레이어에게 '찍찍' 소리를 보내 친구로 추가하고 추가 도전 및 기능의 잠금을 해제하십시오!\n
근처에 있는 플레이어에게 '찍찍' 소리를 보내 친구로 추가하고 추가 콘텐츠 잠금을 해제하십시오!\n
근처에 있는 플레이어에게 '찍찍' 소리를 보내 친구로 추가하고 추가 도전 잠금을 해제하십시오!
근처에 있는 플레이어에게 '찍찍' 소리를 보내 친구로 추가하고 추가 도전 및 기능의 잠금을 해제하십시오!
근처의 친구에게 '찍찍' 소리를 보내고 추가 콘텐츠 잠금을 해제하십시오!
근처의 친구에게 '찍찍' 소리를 보내고 추가 도전 잠금을 해제하십시오!
근처의 친구에게 '찍찍' 소리를 보내고 추가 도전 및 기능의 잠금을 해제하십시오!
근처에 있는 사람에게 '찍찍' 소리를 보내고 새 친구로 추가하십시오!
근처 플레이어에게 '찍찍' 소리를 보내고 새 친구로 추가하십시오!\n
근처 플레이어에게 '찍찍' 소리를 보내고 새 친구로 추가하십시오!\n
근처 플레이어에게 '찍찍' 소리를 보내고 추가 콘텐츠 잠금을 해제하십시오!
근처 플레이어에게 '찍찍' 소리를 보내고 추가 도전 잠금을 해제하십시오!
근처 플레이어에게 '찍찍' 소리를 보내고 추가 도전 및 기능의 잠금을 해제하십시오!
근처 친구에게 '찍찍' 소리를 보내고 추가 콘텐츠 잠금을 해제하십시오!
근처 친구에게 '찍찍' 소리를 보내고 추가 도전 잠금을 해제하십시오!
근처 친구에게 '찍찍' 소리를 보내고 추가 도전 및 기능의 잠금을 해제하십시오!
새 친구를 추가하여 추가 콘텐츠 잠금을 해제하십시오!
새 친구를 추가하여 추가 도전 잠금을 해제하십시오!\n
새 친구를 추가하여 추가 도전 및 기능의 잠금을 해제하십시오!
친구를 더 추가하여 추가 콘텐츠 잠금을 해제하십시오!
친구를 더 추가하여 추가 도전 잠금을 해제하십시오!
친구를 더 추가하여 추가 도전 및 기능의 잠금을 해제하십시오!
새 친구를 더 추가하여 추가 콘텐츠 잠금을 해제하십시오!\n
새 친구를 더 추가하여 추가 도전 잠금을 해제하십시오!
새 친구를 더 추가하여 추가 도전 및 기능의 잠금을 해제하십시오!
찍찍 스페이스에서 새 친구를 추가하여 추가 콘텐츠 잠금을 해제하십시오!
찍찍 스페이스에서 새 친구를 추가하여 추가 도전 잠금을 해제하십시오!\n
찍찍 스페이스에서 새 친구를 추가하여 추가 도전 및 기능의 잠금을 해제하십시오!
찍찍 스페이스에서 새 찍찍 친구를 추가하십시오!
가방
007 가방
내 아이템
Squeak 아이템
SPY 아이템
Squeak 가방
Agent Squeak 가방
내 가방
Agent Squeak의 SPY 아이템
가방을 찾았습니다!
가방을 찾았습니다!
가방입니다!
가방에는 중요한 추가 아이템이 들어 있습니다.
가방에는 중요한 기능이 있습니다.
가방에는 모든 추가 도구가 들어 있습니다.
가방에는 모든 추가 스파이 아이템이 들어 있습니다.
가방에는 모든 중요 추가 물품이 들어 있습니다.
가방에는 중요한 추가 기능 및 도전이 들어 있습니다.
가방에는 중요한 추가 도구 및 기능이 들어 있습니다.
가방에는 중요한 기능 및 도전이 들어 있습니다.
가방에는 중요한 도구 및 기능이 들어 있습니다.
찍찍 스페이스에 액세스하려면 가방을 여십시오.
가방을 클릭하여 찍찍 스페이스를 불러오십시오.
클릭하여 가방에 액세스하십시오!
클릭하여 가방을 여십시오!
클릭하여 가방 내부를 확인하십시오!
가방을 열어 내부를 확인하십시오!
가방 내부를 확인해보십시오!
가방을 클릭하여 내부를 확인하십시오!
가방을 열어서 내부를 확인하십시오!
가방을 열어서 내부를보십시오!
언제든지 전체 지도에서 가방에 액세스할 수 있습니다.
오른쪽 상단의 가방 아이콘을 클릭하여 가방을 여십시오.
언제든지 전체 지도에서 가방을 사용할 수 있습니다.
전체 지도 위에 있는 가방을 클릭하면 언제든지 가방을 열 수 있습니다.
가방에 새 아이템이 있습니다!
가방에 새 아이템이 있습니다!
가방에 새로운 아이템이 있습니다!
가방에 새 아이템이 추가되었습니다!
가방에 추가된 아이템이 있습니다!
가방에 새로 추가된 아이템이 있습니다.
아이템 추가!
가방을 자주 확인하여 새 기능 및 도전이 추가되었는지보십시오!
가방을 자주 확인하여 새 아이템이 추가되었는지보십시오!
새로운 아이템이 추가되면 가방이 반짝거립니다.
새 아이템이 추가되면 가방이 반짝거립니다.
가방을 확인하십시오!
가방을 확인해보십시오!
가방 속을 확인하십시오!
가방에 새로운 요소가 추가되었습니다!
가방을 확인해보십시오!
가방을 확인하십시오!
잠김
잠금 해제됨
활성화하려면 클릭!
클릭!
이 스페이스 보기...
채널 고정...
추가 음식...
월드 선택
월드 액세스
월드
빠른 이동
Squeak 익스프레스
이미 방문한 모든 월드에 빠르게 액세스하십시오!
월드 선택 메뉴에서 이미 방문한 모든 월드에 빠르게 액세스할 수 있습니다!
월드 선택 메뉴를 이용하여 각 월드를 빠르게 이동하십시오.
각 월드를 빠르게 이동하십시오!
월드 선택 메뉴에서 월드를 빠르게 변경하십시오.
월드 선택 메뉴를 이용하려면 월드 1을 완료하십시오.
월드 선택 메뉴에 액세스하려면 월드 1을 완료하십시오.
월드 선택 메뉴를 이용하려면 월드 2까지 진행하십시오.
월드 선택 메뉴를 이용하려면 월드 2까지 진행해야 합니다.
게임을 진행하면서 각 월드를 완료할 때마다 해당 월드의 잠금이 해제됩니다.
월드를 완료하면 월드 선택 메뉴에서 선택할 수 있습니다.
각 월드를 완료할 때마다 월드 선택 메뉴에서 선택할 수 있습니다.
각 월드를 완료하면 월드 선택 메뉴에서 빠르게 액세스할 수 있습니다.
우주 헬멧을 찾았습니다!
우주 헬멧을 찾았습니다!
우주 헬멧을 되찾았습니다!
Agent Squeak의 우주 헬멧을 찾았습니다!
가방에 우주 헬멧이 추가되었습니다. 기능을 살펴보십시오!
가방에 우주 헬멧이 추가되었습니다. 해당 아이템의 기능을 살펴보십시오!
가방에서 우주 헬멧을 찾을 수 있습니다. 해당 아이템의 기능을 살펴보십시오!
우주 헬멧이 추가되어 찍찍 스페이스의 잠금이 해제되었습니다!
우주 헬멧을 획득하여 찍찍 스페이스에 액세스할 수 있게 되었습니다!
우주 헬멧을 획득하여 찍찍 스페이스를 사용할 수 있습니다!
찍찍 스페이스에서 친구를 찾아 '찍찍' 소리를 보낼 수 있습니다!
찍찍 스페이스에서 친구를 추가하여 '찍찍' 소리를 보낼 수 있습니다!
찍찍 스페이스에서 더 많은 찍찍 친구를 사귀십시오!
찍찍 스페이스에서 더 많은 찍찍 친구를 추가하십시오!
찍찍 스페이스에서 더 많은 찍찍 친구를 찾아보십시오!
찍찍 스페이스입니다! 더 많은 친구를 추가하십시오!
가방에서 찍찍 스페이스에 액세스할 수 있습니다!
가방에서 찍찍 스페이스를 찾을 수 있습니다!
찍찍 스페이스를 사용하십시오. 가방 속에 있습니다!
찍찍 스페이스는 가방 속에 있습니다!
가방에서 찍찍 스페이스를 찾으십시오!
가방에는 중요 추가 기능이 들어 있습니다! 확인해보십시오!
Agent Squeak 가방에서 추가 기능을 확인해보십시오!
가방에서 추가 기능을 확인해보십시오!
Agent Squeak 가방에서 추가 기능을 확인하십시오!
가방에서 SPY mouse 추가 기능을 확인해보십시오!
가방에는 SPY mouse 추가 기능이 들어 있습니다!
가방에는 SPY mouse 추가 기능 및 도전이 들어 있습니다!
가방에 새 기능이 추가되었습니다!
가방을 자주 확인하여 새 기능 및 도전이 추가되었는지보십시오!
Agent Squeak 가방에는 추가 기능 및 도전이 들어 있습니다!
Agent Squeak 가방에는 추가 기능이 들어 있습니다!
클릭하여 열기!
클릭하여 확인!
저녁 식사가 되고 싶으냐?
냠냠냠
꾸역꾸역꾸역
도전
좋아요 !
Origin 순위표
순위표를 보려면 Origin 아이콘을 클릭한 다음 로그인하십시오.
순위표를 보려면 Origin에 로그인하십시오.
로그인
Origin 네트워크에 로그인할 수 없습니다. 네트워크 연결을 확인한 다음 다시 시도하십시오.
%s 님 로그인
%s 님 로그아웃
로그인하지 않음
%s 님으로 플레이
Origin에서 로그아웃했습니다.
손님 계정으로 플레이
목표 달성!
Bluetooth 또는 Wi-Fi 연결이 필요합니다.
서류뭉치
서류뭉치
프로파일
프로파일
서류뭉치를 찾았습니다!
프로파일을 찾았습니다!
서류뭉치를 획득했습니다!
프로파일을 획득했습니다!
어려운 임무에 도움이 되는 팁이 담겨 있습니다. 획득한 다음에 가방에서 다시 확인할 수 있습니다.
서류뭉치에는 어려운 임무에 도움이 되는 팁이 담겨 있습니다. 획득한 서류뭉치는 가방에서 다시 확인할 수 있습니다.
프로파일에는 어려운 임무에 도움이 되는 팁이 담겨 있습니다. 획득한 프로파일은 가방에서 다시 확인할 수 있습니다.
서류뭉치에는 모험에 도움이 되는 정보가 담겨 있습니다. 획득한 서류뭉치는 언제든지 가방에서 다시 확인할 수 있습니다.
프로파일에는 모험에 도움이 되는 정보가 담겨 있습니다. 획득한 프로파일은 언제든지 가방에서 다시 확인할 수 있습니다.
서류뭉치에는 모험 중에 만나는 적과 입수한 아이템에 대한 추가 정보가 담겨 있습니다. 획득한 서류뭉치는 가방에서 다시 확인할 수 있습니다.
프로파일에는 모험 중에 만나는 적과 입수한 아이템에 대한 추가 정보 담겨 있습니다. 획득한 프로파일은 가방에서 다시 확인할 수 있습니다.
서류뭉치에는 모험 중에 만나는 적과 입수한 아이템에 대한 추가적인 지식이 담겨 있습니다. 찾아낸 서류뭉치는 가방에서 확인할 수 있습니다. 모두 수집해 보십시오!
프로파일에는 모험 중에 만나는 적과 입수한 아이템에 대한 추가적인 지식이 담겨 있습니다. 찾아낸 프로파일은 가방에서 확인할 수 있습니다. 모두 수집해 보십시오!
서류뭉치에는 모험 중에 만나는 다양한 적과 아이템에 대한 추가 지식이 담겨 있습니다. 획득한 서류뭉치는 가방에서 다시 확인할 수 있습니다.
프로파일에는 모험 중에 만나는 다양한 적과 아이템에 대한 추가 지식이 담겨 있습니다. 획득한 프로파일은 가방에서 다시 확인할 수 있습니다.
유형:
닌자 고양이
공수도 고양이
전사 고양이
심봉사 고양이
쿨한 고양이
집 고양이
갈색 고양이
겁쟁이 고양이
도둑 고양이
검은 고양이
유령 고양이
겁 많은 고양이
환영 고양이
좀도둑 고양이
산적 고양이
강도 고양이
유형(복수):
닌자 고양이들
공수도 고양이들
전사 고양이들
심봉사 고양이들
쿨한 고양이들
집 고양이들
갈색 고양이들
겁쟁이 고양이들
도둑 고양이들
검은 고양이들
유령 고양이들
겁 많은 고양이들
환영 고양이들
좀도둑 고양이들
산적 고양이들
강도 고양이들
풍선
풍선
찻잔/양동이
찻잔/양동이
찻잔
찻잔
양동이
양동이
칠리
칠리
치즈 자판기
치즈 자판기
텔레비전
텔레비전
대포
대포
쥐대포
쥐대포
생선/실
생선/실뭉치
생선/실뭉치
생선
실
실뭉치
실뭉치
스위치
스위치
고양이 스위치
고양이 스위치
가짜 쥐
가짜 쥐
태엽 쥐
태엽 쥐
마지막 행방:
마지막 행방:
마지막 행방:
첫 출현:
첫 출현:
알려진 정보:
다양한 정보:
다양한 정보:
알려진 사실:
사실:
재미있는 사실:
재미있는 사실:
팁:
추가 팁:
유용한 팁:
유용한 힌트:
힌트:
상세 정보:
상세:
잡다한 정보:
잡다한 정보:
잡다한 정보:
지식:
지식:
소문:
소문:
소문:
추가 사실:
추가 지식:
겁쟁이 고양이가 다가옵니다!
도둑 고양이가 다가옵니다!
레벨
이 고양이들은 다짜고짜 수리검을 던지며 공격합니다.
이 고양이는 다짜고짜 수리검을 던지며 공격합니다.
계속 움직이면서 치즈를 획득하고 이동할 타이밍을 노리십시오.
주의 깊게 잘 관찰하면서 움직일 타이밍을 노리십시오.
이들이 던지는 수리검은 20보 밖에서도 고양이 먹이 깡통을 딸 수 있습니다.
이들이 던지는 수리검은 20보 밖에서도 고양이 먹이 깡통을 딸 수 있습니다.
들고 있는 치즈를 방패막이로 사용해 보십시오.
들고 있는 치즈를 방패막이로 사용해 보십시오.
패션 디자이너이자 훌륭한 무사인 갈고리 발톱 네코가 훈련한 고양이들입니다.
이 고양이는 귀엽게 생겼지만 보자마자 공격해 옵니다.
이 고양이는 귀엽게 생겼지만 보자마자 공격해 옵니다.
이 고양이들은 가장 피하기 쉽습니다. 하지만 의외로 똘똘하니 주의하십시오.
이 고양이는 가장 피하기 쉽습니다. 하지만 의외로 똘똘하니 주의하십시오.
이 고양이들을 마음껏 놀리고 조롱해 보십시오. 하지만, 여러분의 움직임이 조금이라도 느려지면 무서운 일이 일어날 겁니다.
이 고양이를 마음껏 놀리고 조롱해 보십시오. 하지만, 여러분의 움직임이 조금이라도 느려지면 무서운 일이 일어날 겁니다.
"옛날 옛날 한 옛날, 고양이들은 신과도 같은 존재였다. 그들은 그 사실을 영원히 잊지 않는다." 애넌
이 고양이들은 하루 종일 집에 있으면서 잠만 잡니다.
이 고양이는 하루 종일 집에 있으면서 잠만 잡니다.
이 고양이들에게 들키면 무조건 도망가거나 숨어야 합니다.
이 고양이에게 들키면 무조건 도망가거나 숨어야 합니다.
이 고양이들은 발견한 쥐를 잡아먹을 때까지 절대 포기하지 않습니다.
이 고양이는 발견한 쥐를 잡아먹을 때까지 절대 포기하지 않습니다.
"우리는 도둑 고양이, 저녁 식사는 포동포동한 쥐!" (80년대 올드 고양이팝)
"우리는 겁쟁이 고양이, 저녁 식사는 포동포동한 쥐!" (80년대 올드 고양이팝)
"우리는 검은 고양이, 저녁 식사는 포동포동한 쥐!" (80년대 올드 고양이팝)
이 고양이들은 진정한 고양이 애호가들이 선호하는 품종입니다.
이 고양이들은 진정한 고양이 애호가들이 선호하는 품종입니다.
들고 있는 치즈를 이 고양이들에게 빼앗기지 않으려면 조심하십시오.
들고 있는 치즈를 이 고양이에게 빼앗기지 않으려면 조심하십시오.
이 고양이들은 좀도둑질, 노략질, 날치기 등 악랄한 짓이라면 뭐든 합니다.
이 고양이는 좀도둑질, 노략질, 날치기 등 악랄한 짓이라면 뭐든 합니다.
이 고양이들은 '밤손님'이라는 용어에 새로운 의미를 부여한 장본인입니다.
이 고양이는 '밤손님'이라는 용어에 새로운 의미를 부여한 장본인입니다.
이 고양이들은 치즈를 먹지 않습니다. 그저 흥분과 만족을 위해 훔칠 뿐입니다.
이 고양이는 치즈를 먹지 않습니다. 그저 흥분과 만족을 위해 훔칠 뿐입니다.
이 고양이들은 야옹 소리를 내지 않으며, 벽도 그냥 통과해 버립니다.
이 고양이는 야옹 소리를 내지 않으며, 벽도 그냥 통과해 버립니다.
이 고양이들은 벽을 아무 제한 없이 통과해 버립니다.
이 고양이는 벽을 아무 제한 없이 통과해 버립니다.
추적에서 벗어나려면 그림자 속으로 숨어야 합니다.
추적에서 벗어나려면 그림자 속으로 숨어야 합니다.
유령 고양이라고요? 어디에 있죠?
유령 고양이라고요? 어디에 있죠?
나… 난 유령… 고양이가 무섭지 않아.
유령 고양이! 하하… 하하하… 아이고.
이 고양이들은 정해진 경로를 따라 움직이면서 여러분의 실수를 기다립니다.
이 고양이는 정해진 경로를 따라 움직이면서 여러분의 실수를 기다립니다.
그렇게 위험해 보이지는 않지만, 그래도 너무 접근하지 않는 게 좋습니다.
그렇게 위험해 보이지는 않지만, 그래도 너무 접근하지 않는 게 좋습니다.
이 고양이들은 앞을 볼 수 없어서 정해진 경로를 따라 움직이며 여러분의 치명적인 실수를 기다립니다.
이 고양이는 앞을 볼 수 없어서 정해진 경로를 따라 움직이며 여러분의 치명적인 실수를 기다립니다.
맹도견이라고요? 말도 안 되는 소리죠!
맹도견은 필요 없어요!
난 고양이용 선글라스가 좋아요.
난 고양이용 선글라스가 좋아요.
너무 많은 치즈를 운반 중이십니까? 너무 무겁습니까? 풍선으로 해결하십시오.
맙소사, 풍선이 터졌군요. 풍선은 은신처로 가지고 들어갈 수 없습니다.
풍선은 쓸모 있는 파티 용품이기도 합니다.
풍선은 팽창하는 성질이 있는 주머니에 가스를 채워 넣은 것입니다.
마이클 패러데이는 1824년에 고무 풍선을 발명했습니다.
텔레비전은 이미 한물간 여흥 거리입니다. 고양이들은 여전히 좋아하지만요.
텔레비전을 틀고 고양이들이 벌이는 멍청한 행동을 구경하십시오.
텔레비전은 고양이들의 정신 산만한 특성을 증명할 수 있는 유용한 아이템입니다.
텔레비전으로 재빨리 다가가서 스위치를 켜십시오.
맨날 재방송만 틀어대지만 멍청한 고양이들은 그 사실을 모릅니다.
텔레비전이 손 안에 들어갈 정도로 작아지는 미래를 상상해 보십시오.
Agent Squeak는 한때 ‘쥐돌이는 치즈를 좋아해’라는 텔레비전 방송에 나온 적이 있습니다. 이 방송은 너무 인기가 많아서 중단되었습니다.
운반 중인 치즈가 무겁다고 느껴지면 칠리로 원기를 회복하십시오.
칠리를 한입 베어 물면 이동 속도가 매우 빨라집니다.
두말할 필요 없이 게임에 등장하는 아이템 중에서 가장 '핫'한 물건입니다.
칠리는 기원전 7500년부터 식용으로 이용되었습니다. 하지만, 쥐는 그보다 더 오래 전부터 고양이의 일용할 식사로 애용되었습니다.
우리의 멋진 쥐돌이 요원이 이용할 수 있는 휴대용 은신 도구입니다.
휴대용 은신 도구가 번쩍거릴 때는 다른 숨을 곳을 찾는 것이 좋습니다.
휴대용 은신 도구를 이용하면 들키지 않고 이동할 수 있습니다.
벌건 대낮에는 숨을 곳이 없다는 말은 사실입니다. 그러므로 휴대용 은신 도구를 사용하는 것이 좋습니다.
고양이들이 움직이는 찻잔이나 양동이를 놀라워하지 않는 이유는 며느리도 모릅니다.
"양동이 두드리기"는 사람이나 쥐가 커다란 플라스틱 양동이를 두드리는 곳입니다.
쥐를 쏘아 맞히는 대형 대포입니다.
공중을 날아서 빠르게 탈출하고 목표 지점에 도달할 수 있는 도구입니다. 다만, 행운은 보장하지 않습니다.
멀리 떨어진 곳으로 이동하거나 재빨리 탈출하려면 대포를 이용하십시오.
생쥐를 대포에 집어넣고 발사하는 것 외에는 특별한 볼거리나 특징이 없습니다.
Agent Squeak는 몸을 사리는 일이 없습니다. 대포도 마찬가지입니다.
이 게임에 준비된 대포는 다 안전하니 안심하십시오.
알려진 대로 고양이는 매우 호기심 넘치는 동물입니다. 생선이나 실을 주면 잠시나마 고양이로부터 자유로워질 수 있습니다.
생선이나 실로 고양이를 유인해내면 임무 수행이 유리해집니다.
고양이들은 좋아하는 것 앞에서는 사족을 못 씁니다. 실뭉치나 생선을 주고 추가 시간을 확보하십시오.
생선은 한 번만 사용할 수 있지만 실뭉치는 계속해서 사용할 수 있습니다.
생선은 1회용 아이템입니다. 반면, 실뭉치는 몇 번이고 사용할 수 있습니다.
생선! 실뭉치! 모두 고양이가 사랑하는 아이템입니다.
안내문: 연결된 스위치를 찾아 그 위로 지나가면 자판기에서 치즈가 나옵니다. 어때요, 쉽죠?
연결된 스위치 위로 올라서면 치즈 자판기에서 치즈가 나올 것입니다.
연결된 스위치는 항상 자판기 근처에 있습니다. 스위치를 찾도록 하십시오.
치즈 자판기 - 2011년부터 신선한 치즈 보관 중
치즈 자판기는 아직 실제로 존재하지 않습니다. 이유는 잘 모르겠군요.
치즈 자판기는 원래 종이 대신에 치즈가 나오는 거대한 팩스 같은 느낌으로 고안되었었습니다.
문이나 바리케이드 근처에 있는 스위치 위로 올라가십시오.
시간 제한이 있는 스위치도 있습니다. 잘 생각해서 사용하십시오.
스위치와 바리케이드는 항상 같은 색으로 연결되어 있습니다.
"스위치여. 오, 스위치여! 도처에 널린 스위치여! 자네가 없으면 세상은 온통 닫힌 문으로 가득할 걸세" (Agent Squeak의 처음이자 마지막 시집 "내 여행의 스위치"에서)
진행이 막힐 때 주변에 스위치가 있다면 일단 무조건 올라타십시오.
스위치 함정은 고양이뿐만 아니라 Squeak에게도 적용되니 주의하십시오.
이러한 스위치는 고양이만 작동할 수 있습니다.
저 멍청한 고양이들을 고양이 모양 스위치로 유도하십시오. 하하, 멍청한 녀석들!
멍청한 고양이를 이러한 스위치로 유도하여 활성화하십시오.
고양이가 있어야 작동하는 스위치입니다.
드디어! 고양이 위에 올라탈 기회입니다!
고양이 스위치로는 애완동물을 길들일 수 없습니다.
Agent Squeak와 비슷하게 생겼지만 금속 재질이며 쥐도 아닙니다.
가짜 쥐로 쥐덫을 회피하고 치즈를 획득하십시오.
쥐덫 근처에는 항상 가짜 쥐가 있습니다.
Agent Squeak는 심심할 때마다 가짜 쥐와 대화를 나눈다고 합니다.
수많은 쥐 모방 제품이 ‘SPY mouse’에서 가짜 쥐 역할을 맡으려고 응모했다고 합니다.
가짜 쥐는 가짜 코끼리에게 겁을 줄 수 있는 유일한 동물입니다.
숨겨진 서류뭉치를 수집하고 추가 정보를 얻으십시오.
서류뭉치에는 고양이, 아이템에 관한 추가 정보가 들어 있습니다. 모두 수집하십시오!
숨겨진 서류뭉치를 모두 찾아 더 많은 SPY 정보를 입수하십시오.
"지금 업그레이드하십시오!"
"전세계 순위표"
"두 배로 늘어난 도전!"
수집가
두뇌와 근육
영리한 전문가
현장 전문가
숨겨진 서류뭉치를 모두 찾아내십시오!
숨겨진 서류뭉치를 모두 수집하십시오!
보스 1
보스 1
생쥐 갈갈이
회전 로봇
치즈 갈갈이
생쥐를 갈아버리는 용도로 고안된 극악무도한 장치입니다.
우리의 쥐 영웅을 해치기 위해 제작된 사악한 기계입니다.
이 사악한 기계를 해치우십시오!
다양한 방법을 사용해서 이 사악한 기계를 유막으로 유인하십시오!
기계를 해치우는 유일한 방법은 차가운 금속 몸체 안에 들어 있는 것과 똑같은 오일을 사용하는 것입니다.
로봇의 시야에서 벗어나면 더 이상 쫓아오지 않습니다. 시야에서 벗어나지 않도록 주의하십시오.
로봇이 쫓아오지 않으면 Agent Squeak로 주의를 이끌어야 합니다!
서류뭉치를 보려면 누르기
서류뭉치를 눌러서 확인
확인하려면 누르기
카드를 눌러서 서류뭉치 확인
카드를 눌러서 서류뭉치 확인
카드를 눌러서 확인
SPY mouse HD
SPY mouse HD를 평가하시겠습니까?
보스
언어 선택
English
Français
Italiano
Deutsch
Español
Nederlands
日本語
简体中文
한국어
더 보기 게임
